    杨帆瞥了一眼站在城头上的诸位半步皇者及蓝元青等人，轻声招呼了一句：

    “几位辈若有闲暇，不妨一起啊！”

    然后。

    刷刷刷！

    十数道身影便毫不客气地顺势应邀加入到了分食酒肉的队伍之中。

    对此，杨帆不以为意。

    他之所以会一下取出这么多的灵酒与半皇精肉，其实亦有要招待这些大佬们的心思。

    毕竟，站在杨帆身后的这些人，除了桑朵朵与凌天两个修为达到了半步皇者境，可以多食用一些这种皇级的灵酒与精肉之外。

    其余人等，包括车鸿羽、钱同方、田飞瑶、牧千千等，皆有些修为不足，哪怕是让他们敞开了吃喝，他们也吃不下那么多。

    这毕竟是皇级精肉，哪怕只有皇级三品，也远远超出了他们这些王者及帝尊境界所能承受的极限。

    帝级之下，每个人别说是吃一斤，就算是吃二两，都得撑得肚皮膨胀，消化不良。

    至于皇级灵酒，那就更不用说了，半步皇者境界之下，全都是一口的量，再多，肚皮都能撑爆。

    所以，杨帆拿出的这一百斤灵药与一千斤地蛟精肉，亦有要招待古泽炎等人，并借机助他们提升一些修为的意思在里面。

    见识过半皇级别强者的强大力量之后，杨帆已然明显地感觉到京华市的这些半步皇者有些不太够用了啊。

    没有最尖端的战力护持，就算是有护城大阵与灵能护阵可以确保妖族攻打不到城内，他们也只能像是孙子一样龟缩在内城。

    一但那些妖族采取围而不攻消耗战，把整座城市里的武者、居民全都困在城内，又有几个城市能够坚守一个月以上不被饿死渴死？

    所以，为了不被动挨打，京华市必须要有自己的半皇强者坐镇。

    而古泽炎、柳思龙他们这些现成的半步皇者无疑就是最好的晋级对象。

    杨帆老早就发现，古泽炎他们这些因为重伤而没能及时晋级的老前辈，之所以不能突破到半皇甚至于皇者境，并不仅只是因为他们的所领悟到的规则之力不足。

    更重要的还是因为受资质与资源所限，直接就卡在了半步皇者这道需要海量的气血经验与精神经验才能晋级的关卡之上。

    毕竟，想要将半步皇者境修炼到圆满巅峰境界，所需要的气血强度与精神力量，是他们突破到巅峰帝级的十倍以上。

    很多人，哪怕是李冬灵、骆阳华、孙正业他们这些当年并没有重伤耽误修行的半步皇者，苦修了这么多年，也仍然没有将这十倍左右的气血总量给积累到圆满境界。

    更不说古泽炎、柳思龙、赵学文及胡尘他们这样因为重伤当了五十几年废人，才刚刚复苏突破的半步皇者了。

    如果没有足够的资源供给，仅是靠他们自己一点点苦修来积累的话，哪怕是在灵力环境如此浓郁的当下，没有个十年八年，也是没有一点儿可能的。

    没看李冬灵他们，在第十五次灵力潮汐爆发之前，一直当了五十一年的咸鱼，每天躲在自己的小窝里闭关修炼，直到现还依然卡在半步皇者的修为境界吗？

    “杨帆兄弟，够意思！”

    “杨帆同学，老夫果然没有看错你，是个好孩子！”

    “杨帆小友，壕气！”

    一群看上去很年轻的老大爷老大妈一边吃肉一边喝酒一边慈祥满面地看着杨帆夸着杨帆，对杨帆的好感度嗖嗖往上飙升。

    拿人家的手短，吃人家的嘴短。

    在切实在体会到了这些灵酒精肉所给他们带来的巨大益处之后，一群半步皇者对杨帆既感激又喜欢，恨不得直接把这小子逮到家里当上门孙女婿或是重孙女婿。

    杨帆对此，淡然一笑，兴之所致，甚至直接掏出几块皇级地蛟肉开始现场烹制。

    更过份的是，烤好的皇级精肉杨帆还会时不时地扔一块给自己身边的那条鳄鱼，看得古泽炎几人心疼不已，心里不个劲儿地在嘟囔败家仔什么的。

    你说你喂一只鳄鱼吃肉也就罢了，你还喂它喝灵酒，这不是败家不是暴殄天物又是什么？

    “叮！你的徒弟田飞瑶因得赐皇级灵酒心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+2。”

    “叮！你的徒弟安生因得赐皇级灵酒心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “你的徒弟田飞瑶气血运行一周天，三级皇者地蛟精肉灵力被部分激发，气血强度+200000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之百的修行经验加成，气血强度+200000。”

    “你的徒弟桑朵朵气血运行一周天，三级皇者地蛟精肉灵力被部分激发，气血强度+300000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    杨帆的耳边不断有系统提示传来，体内的气血经验也在不断地向上增长，舒爽感虽然比之击杀一只半皇要逊色上许多，但是胜在持久，感觉也是相当不错。

    很快，大约过了十分钟。

    原本跟在杨帆身后的这部分弟子与小辈都开始昏昏欲睡，喝饱了地蛟精肉之后，他们只喝了一小口皇级灵酒，就直接醉得不醒人世。

    十几位弟子，再加上车鸿羽、钱同方师兄弟几人，只消耗掉了很少的一部分酒肉之后就彻底安静消停了下来，被守在城外的将士给送回了宿舍休息。

    杨帆的身边，就只剩下桑朵朵与凌天两位半步皇者级别的弟子与一只半皇鳄鱼还依然清醒。

    “你们两个不必如此谨慎，现在护城大阵已成，为师的身边又有这只小鳄鱼护着，不会再有什么意外。”

    杨帆扭头看了一眼一直都没有放开吃喝而是认真守在自己跟前的两个弟子，轻声向他们说道：“所以，别跟为师客气，今天酒肉管饱，尽管吃，尽管喝，不必为师傅节省！”

    这俩徒弟才是真正的产能大户，他们吃得越多，杨帆蹭到的经验就越丰厚，心情自然也就会越爽朗。

    “是，师傅！”

    二人同时应声，扫了一眼安静趴在杨帆脚边的小母鳄，还有身后正在正常运转的护城大阵，终于不再刻意控制收敛，拎起了装满皇级灵酒的酒壶，肆意狂饮。

    “叮！你的徒弟桑朵朵因得赐皇级灵酒心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+5。”

    “叮！你的徒弟凌天因得赐皇级灵酒心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+5，当前内门弟子进阶点达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    “叮！你的徒弟凌天内门弟子进阶点达到100，内门弟子身份被正式激活，师徒关系亲密度+100。”

    嗯？

    杨帆精神一振，凌天的内门弟子进阶点终于达到一百，内门弟子的正式身份也被完全激活了！

    杨帆意念一动，很快就在识海之中找到了一段关于内门弟子的进阶说明。

    “每消耗一百亲密度，可转换一丝规则之力到内门弟子的身上！”

    “这是……”

    “卧槽！借助内门弟子的亲密度，竟然能够将师傅所领悟到的大道规则之力直接传授给内门弟子，进而增加内门弟子对大道规则领悟的进度？”

    杨帆直接就被惊到了。

    这意味着什么？

    这意味着，只要杨帆愿意，他完全可以将从其他弟子身上蹭到的规则领悟经验转赠给另外一位内门弟子！

    这意味着，只要杨帆愿意，他完全可以在短时间内让绝对大多数内门弟子对于大道规则的领悟，全都达到圆满状态！

    到时候，别说是至强王者、至强帝尊，哪怕是至强半皇、至强皇者也未必不能直接创造出来啊！

    “这个能力，简直强得有点儿变态了啊！”

    杨帆心中惊叹不已，没想到在继可以直接将自己的所有武技境界与阵法境界全都完整地传授给自己的弟子之后，现在竟然连他所领悟到的规则之力也能转换赠予了！

    “真是很羡慕你们啊，能够在有生之年遇到一个像是我这样既帅气又实用又牛逼轰轰的师傅！”

    惊叹之余，杨帆不由一脸羡慕地看着桑朵朵与凌天，年纪轻轻就能得遇明师，将来一个个的全部都成皇有望啊！

    有了这个内门弟子的身份之后，杨帆门下的这些弟子们，算是全都有机会可以补足之前强行晋级破境的缺憾，每个人都有机会能够成为大道规则全部圆满的至强武者。

    这算不算是先上车后补票？

    杨帆瞅了一眼正在畅饮灵酒的凌天，意念微动，直接消耗掉了那一百点亲密度，将自己身上多余的一丝火系规则之力提取出来，缓缓地加诸到了凌天的身上。

    与此同时，系统提示随之在他的耳边响起：

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟凌天一丝火系规则之力，赐予成功！徒弟凌天的火系规则大道领悟进度+1，精神力+5，精神意志+5。”