    钓鱼大爷的举动，令的杨凯一阵无语。

    只不过，这老家伙终究是自己的邻里邻居，他既然都已经进入了自己的家中，这个时候，杨凯也不好恶言恶语将他给直接赶出去吧！

    “大爷，一早上，你不是就背着渔具包，跑去江边钓鱼去了吗？现在距离天黑还早，你怎么就回了家中！”自顾自的在沙发前的茶几上面，杨凯将手中的外卖袋打开，他一边吃着酸辣粉，一边顺口向钓鱼大爷询问道。

    “小伙子，今天大爷我倒霉啊，钓个鱼而已，正好遇上了市政厅的那些家伙巡查，他们说越江边上的沿江风光带属于观景区，我们白天在那里垂钓影响市容市貌，只有晚上九点半之后，在那里钓鱼才不受限制！”

    钓鱼大爷唉声叹气，继续说道：“有不少人的渔具鱼竿，都被市政那些家伙直接收缴，大爷我虽然有些面子，保住了我那些吃饭的家伙，可是最近这段时间，再想去江边垂钓，恐怕已经不太可能了啊！”

    “原来如此啊！那这么说来，大爷，你是钓不了鱼之后，才跑我这里窜门，准备祸害我来了吗？”杨凯狼吞虎咽，一碗酸辣粉三两下之间，便被他吃的干干净净，他自茶几上抽出一张纸巾，一边擦着嘴巴，一边说道。

    “小伙子，我这哪能叫祸害你？”大爷打了个哈哈，笑着继续说道：“你叫个外卖，弄的大门外面动静不小，我还以为送外卖那人，是冲着我家来的呢？这不出来看看，正好看到你小子，想着大家都是邻里街坊的，这才顺便过来窜窜门子！”

    不得不说，大爷口中说出来的这个理由，听起来真没什么不合逻辑的地方。

    窜门子这种事情，杨凯这样的年轻人或许不怎么喜欢，但是对于钓鱼大爷这种年龄的老人来说，这可是他们不少人的心中最爱啊！

    “小伙子，你贵姓？你家里就你一人？”大爷试探着询问了一句。

    事实上，在钓鱼大爷刚刚踏入杨凯家中的时候，他便已经大致摸清楚了一些情况。

    门口的鞋架上面，就几双男人穿的鞋子，仅从这些鞋子的式样来看，明显都是杨凯一人的，而杨凯的房间与其他地方，钓鱼大爷也偷瞟过几眼的，所有的一切都证明，这间房子之中住着的，也就仅仅只是杨凯一人而已。

    “免贵姓杨，父母都在老家芙蓉市呢？怎么，大爷，你这是准备查户口吗？”在说话的同时，杨凯将茶几上面自己吃剩下的外卖盒子等垃圾，打包扔进了不远处的垃圾桶之中。

    “原来是小杨啊！老头子我姓张，你叫我张大爷就行！”钓鱼大爷自沙发上站起身来，他借着在客厅之中转上几转的功夫，又四下瞧了瞧，到处瞟了瞟。

    也幸亏钓鱼年纪已经不小，再加上杨凯已经确认了这老家伙就住在他的隔壁，要不然的话，就他如今这幅模样，可是很容易令杨凯觉得，这老头对自己有什么图谋的。

    “张大爷，我还有事需要出去一趟，你老过来我这里，有事情需要我帮忙吗？”虽未明说，但是杨凯对这钓鱼大爷早就有些心中不满，他这一番话，摆明了就是在向他下逐客令。

    “小杨啊，芙蓉市距离我们金阳市可不近，好几百公里路程，你恐怕几个月都回不去一次吧？你一人在住在这里，生活上面都没人照顾，你就没想过找个女朋友，真正安家在这金阳市之中吗？”钓鱼老头好似没有听到杨凯那番话一般，他背负着双手在杨凯这客厅之中踱来踱去，开口说道。

    钓鱼大爷这番话好似若有所指，不过这些落入杨凯的耳中，他却觉得这老家伙恐怕又是在嘲笑自己是单身狗了。

    “张大爷，我再次申明，我女朋友很多的，平日里的时候，我光陪她们都忙不过来，我之所以一个人住在这，也仅仅只是想要吐个清静而已。”杨凯回应了大爷一句，他这一番话，稍微有点见识的人估计都能看的出来，他就是在打肿脸充胖子。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”突然之间，杨凯的电话铃声突然响起。

    拿起手机，杨凯看了看，他走去外面的阳台，将电话接通。

    一分钟不到，杨凯已经挂断电话，重新走到了客厅之中钓鱼大爷的附近。

    “看！又是一个女人打电话过来想要与我约会的，我都说了跟她不合适，她却始终还不死心，总喜欢有事没事就骚扰我，这人啊，长得太帅就是这点不好，太容易招蜂引蝶了，可我的帅气，这都是父母给我的，我自己根本就控制不了，难道我这也有错吗？”杨凯两手一摊，他故意做出一副生无可恋的样子，笑着冲钓鱼大爷说道。

    “杨小子，你少忽悠我，你大爷我吃的盐比你吃的米多，单身狗就是单身狗，这有什么不好意思的，不过你放心，我这人古道热肠，等过上两天，我介绍个漂亮女孩子给你认识认识！”大爷一脸的古怪，他神秘兮兮的冲着杨凯一笑，说道。

    在说完这番话之后，张大爷倒是没要杨凯再次驱赶，他背负着双手，慢悠悠的走到杨凯家的大门前，打开房门走了出去。

    “这个张大爷……竟然想要帮我介绍个女朋友，难道这才是他跑来我这窜门子的真实意图？若果不是如此的话，为何之前我这么暗示要他离开，他却一直装疯卖傻死赖在这里，等说完帮我找女朋友这件事情之后，他却二话不说自己离开呢？”

    心中突然冒出这样的念头，杨凯真的觉得有些哭笑不得。

    “秘法符文这东西，虽已经烙印在了我的脑海之中，可我暂时根本就不知道怎么动用这东西，好不容易送走了张大爷，我还是不要继续宅在家中的好！”杨凯自言自语了一句。

    刚刚打电话过来的，确实是个女人，不过却不是杨凯的女朋友，而是他的老同学秦婉。

    在这金阳市一年多的时间，秦婉混的不算很好，但也不算很差，她的那个电话，是想杨凯陪着她一起去买车而已。

    公司之中，秦婉与她那些同事之间，关系仅仅只能算是一般，而买车这种事情，旁边有人陪着，也能在某些时候给点意见，想来想去，她最终想到了自己的老同学杨凯。

    