    宋徽宗崇宁四年二月初四，巳时正二刻，相当于现代时上午十一点半。

    岳飞刚刚举贤不避亲，亲手任命了自己的老爸岳和为农政总管，又义正词严告诉大家无人能取代的理由。

    接着就对这个农政总管在管辖范围方面提出严格要求。

    虽然在举荐老爸上可以有些倾斜，但是在职权责任上必须一丝不苟，而且不能有半点儿松懈。

    让自己老爸负责任管好农业，对于岳飞的鸿图大计至关重要。

    这个岳飞从很早就谋划起来，最早的时刻，就是岳飞和岳和父子俩差点被大水吞噬的时候。

    那个时候岳飞刚刚穿越还不到一个月，年龄太小，小到可以忽略不计。

    在进入洪水狂涛巨浪的主流之前，岳飞用古怪的哭声指引了岳和的最后一搏，让他进入支流，转危为安。

    那么老早就用心良苦，到了用人的时候，他怎么能客气？

    即使有人拦阻他也要冲破这种障碍，何况现在他是一家独大可以一言九鼎？

    再说了，能力大小可以另说，老爸这是多么可靠啊。

    不但后背可以交给你，肚皮也可以交给他，全身上下都交给他也没有问题。

    还不用担心他不努力，他有一百斤的力气，保证可是使出一百二十斤。

    “全民皆兵程岗村的农政，是我等的根基，也是虎子叔叔财政的源泉，可以说，没有农政，就没有一切。

    “有谁不信，你三天不吃饭试试？

    “你如果三天都不行，三十天如何？三年怎么样？

    “我跟你们说，大洪水、大旱灾、严重的蝗虫灾，都有可能让你三年没有粮食吃。

    “这要是在别的地方，你还可以求朝廷帮助你，从别处运粮食过来救济灾民舍粥给你喝喝。

    “可是我们不行！

    “为什么？

    “因为朝廷里有人盯着我们，不想我们好，只盼我们坏，一旦绝粮，他们只有高兴！

    “故此，如果不想被饿死，就只有自己准备好面对这样的饥荒，当然还有战争，比如辽国打过来。

    “这就要求我们，不但平常的粮食要充足，还要为饥荒、战争作好准备，手里有粮，心里不慌。

    “如此一来，农政总管责任重大。

    “第一项任务，就是开垦荒地，将程岗村周围所有荒地都变成耕地。

    “这只是第一步，接着就要扩大到周围的村庄，一直到汤阴全县，然后扩展到内黄县，一直到海边。

    “至于这些荒地如何到手，就是老爸你和张叔叔想办法的事情了。

    “我只提醒一件事，就是王明叔叔的兄弟王聪是内黄的知县，有事情找他估计能解决。

    “不过，这事情要抓紧，不定什么时候王叔叔升迁了，你们就没有帮手了。

    “收购那些荒地的银子，不用你们着急，我亲自解决。

    岳和问岳飞：“我们要收购多少荒地？”

    岳飞小手一挥：“所有荒地全都收上来，多多益善。”

    岳和又提出一个问题：“荒地收上来，如何开垦？雇人开荒，开支庞大。”

    岳飞还是不在乎：“这个还是不用老爸管，你只管收拢那些荒地。”

    关于开荒，岳飞心中已经打好了主意，别说花钱雇人，即使有人愿意倒贴钱，他都不干。

    因为这开荒已经和他的强兵计划连在了一起，等荒地到手，他就开干。

    “农政总管的第二项任务，就是改良粮食种子，现有的小麦、谷子、豆子不行！

    “不是我看不起这些东西，它们也就是能长出粮食来而已，可是说起产量，简直是不值一提。

    “看你们年复一年累死累活，所收获的口粮没有多少，遇到灾年，马上陷入饥馑。

    “简单说，就是浪费你们的生命，就是劳民伤财，必须彻底改变。

    “这个事情，回头我会指导老爸如何进行，靠老爸自己是不行的，必须你我父子合作。

    “大家看看，是不是只有我老爸当农政总管才行？别人如何父子同心，改良品种，如同改天换地？

    “不是父子怎么样？那当然也行，能产出粮食，但是不能产出父子同心，效果不一样的。

    “你们就别不服气了，与其不服气，倒不如努力生出一个如同我这样的儿子来。

    “关键是我和一样聪明，到时候就可以照猫画虎，也试一下，看看能不能有我和我老爸一样的效果。”

    有几个老农一听，这哪有可能？

    即使我们也有一个如同岳飞的儿子，也什么都来不及了是吧？

    同声催促岳飞：“你继续说，我等看好你和你爸父子同心，出好种子，还盼着你们出好孙子。”

    “第三个任务，农政总管负责增加粮食种类。

    “实话实说，你们现在产量太低，除了现在的种子不好，还有就是缺乏高产种类。

    “在我的眼中，至少缺乏两种关键粮食作物，它们分别是……

    “算了，这个我先不说，等那种东西找到摆在你们面前，我再跟你们详细说。

    “这事就先放过，不过老爸你也不用操心，一切有我！”

    众人一阵无语，等于没有你老爸什么事情！这种农政总管谁当不了？

    不对，这种农政总管谁都当不了，只有岳和能当，条件只有一个，他有一个儿子叫岳飞。

    这真是人比人气死人。

    儿子比儿子，气死儿子，算了，这个没有，他们才气不死！他们反而高兴，整天就知道傻淘。

    “第四个任务，大力兴修水利，这个就要老爸亲自动手了，老爸经验丰富。

    “上次发洪水，你老人家差点没人或为鱼鳖，如此大仇岂能不报？

    “君子报仇十年不晚，没想到三年不到你就可以报了。

    “这兴修水利，主要目的有二。

    “第一，即使还发上次那样的大水，也不够冲走老爸你老人家了，反而是你拘禁了它们。

    “第二，使用汤河水灌溉农田，不管是原来就有的，还是新开垦的，一律配上灌溉系统。

    “只是旱地变成水浇田这项改良，产量增加一倍没有问题。

    “兴修水利，还可以有其它好处，这也是老爸负责统筹安排，养鱼、种藕多种经营。

    “那条汤河简直就是一条利民河，有许多潜力可以挖掘。”

    岳和也让儿子说得眼界大开：“嗬嗬，它能干这等好事，我可以饶恕了它，从此不再记仇。”

    岳飞夸赞老爸：“老爸你宽宏大量，大人不记小人过，汤河当深深感恩，它也会报答你。”

    岳飞突然想起一事，以汤河为基地，他要建立和发展水师，这个时候该提醒老爸一句。

    “还有一件事情，老爸要放在你老的筹划当中，就是我要建立水师，家门口这段汤河就是基地。

    “对了，王叔叔家的那条大船还在吧？”

    岳和疑惑地问：“在是在，有些破败，如果你要用，需要修理。”

    岳飞摇头：“现在不用！你在疏浚河道时，留出一段十条船的河堤当作泊岸，将来我给水师用。”

    岳和点头答应，还用笔记录下来，儿子交代的事情马虎不得。

    交代了这些琐碎的事情，岳飞精神一振，还有大事！

    “老爸，第四个任务来了！这就是组织一个运输队，不管是短途运输还是长途运输，全都接过来。

    “这个事情老爸可以和影二叔叔接洽，为我们自己的武装力量承担军事运输，当然他们要给钱。

    “他们是小辈，当然不能让老爸你吃亏，价钱就比一般的船户高一成好了。

    “关于老爸你运输队需要的船只，以后可以找王叔叔定制，对了，随后我会任命王叔叔为工政总管；

    “届时他的权力和老爸你的一样，你们还可以平起平坐，造船是他的工作范围之一。”

    岳和欣慰地看着岳飞，越看越心满意足：“那好！这样才对的得起他和他弟弟对我们的照顾。

    “对了，我跟你说啊，你王明叔叔已经是村里最大的地主，比张家地还多，我可以把大保长给他当。”

    岳飞断然否决：“那不行！老爸你记住，不管在什么地方，独掌大权的人都必须是我岳家！

    “小的比如程岗村大保长，是老爸你；大的比如全民皆兵总头，是我岳飞。

    “我们要顶天立地，矗立在人间，就绝对不能把生命交在别人手里。”

    岳飞两世为人，对此有痛彻心扉的经验，以至于风波亭殒命，焉能让历史重演？

    否则，他也不会如此如饥似渴发展壮大自保能力，才三岁的孩子，撒尿和泥摔泥罐儿玩儿不愉快吗？

    他也知道三岁的孩子不太会引人注意，特意来杀死他，但是意外总是难免。

    他最讨厌的就是那种危险临头却无能无助的感觉。

    岳和听得毛骨悚然，对自己这个出类拔萃儿子的认识，又加深了一个层次。

    看似一个无忧无虑的小崽子，竟然隐藏了这么深刻的危机感，比我这大人还要深谋远虑。

    搞得岳和都不知道谁是谁了，深深一拱手：“承教！”

    忽然反应过来，自己才是老爸！

    也来不及纠正，只好笑骂了一句臭小子，揭过了这一页。

    岳飞当然不会没大没小，赶紧承认错误，说都怪自己，主动申请老爸打自已一下，以示惩戒。

    岳和当然不客气，抬起手来，照着岳飞的脑袋就是一下……摸了一下。

    岳飞接着交代了一个最大的一个事项，就是程岗村的税赋，此时最主要的就是田赋。

    这个时候最有时效紧迫感的就是包税。

    这在当时是一个堪称官府和乡民两利的便民灵活措施。

    方法就是根据一定时期的田亩和人口，将每年应该缴纳的田赋等项折算成一个确定的数字，直接缴纳。

    按照这个办法，如果公事公办公平办理，确实是官府和乡民都方便，还能减轻负担。

    减轻负担的原因是在包税期间，新增加的田亩数不会即时增加赋税、

    实际上是官府激励生产积极性的手段之一。

    事情坏就坏在那些经办的官吏手中。

    宋代的职官制度，凡是在品级之内的，薪俸都比较优厚，在一定程度上减少了他们的贪腐。

    当然贪得无厌的依然有，为了钱不要命的也大有人在。

    这个先放下不说，办理税收杂务的人都是在九品之外的官员，俗称无品。

    既然无品，也就是没有俸禄，他们只好自己谋取生财之道了。

    如果只是谋生的手段，也还有情可原，可以理解，他们总不能白打工。

    问题是他们人品杂乱，许多人人如其名，就是无品，这次是品德的品，不是品秩的品。

    这是在使用人方面，官府没有有效的手段控制，让盘剥老百姓的贼人混入。

    同时，官府也没有一个完善的方法，来控制从乡民手里收取的税收。

    比如，一般的管理措施是为了解决无品人员的收入，上级官府规定了一个加成百分之二十。

    也就是交给庙堂那一份的就是一百两银子，收的时候，就收一百二十两。

    运走交给汴梁的赋税只有一百两，留给地方的则有二十两。

    可是，二十两不够怎么办？

    总不能扣留给汴梁的那一百两吧？嫌脑袋长得结实不是？

    在必须开辟财源，满足需要的前提下，就只剩下一条路，多收！

    向谁收？当然是没有反抗力的乡民。

    既然可以多收，那还有限制吗？

    当然有，就是所有的民脂民膏。

    至于比例，对不起，那就水涨船高了。

    二成、三成、四成、五成、六成、七成、八成、九成、一倍！

    竭泽而渔，说的就是那些贪官污吏。

    这还不包括那些身在汴梁的高官，他们才是主力。

    这就是为什么岳飞特别强调老爸要把包税搞定，至少可以保持一定时期的稳定。

    等以后，官府想提高，再去和他们协商，那个时候就是在一种新的基础上的较量。

    双方力量的变化可以影响包税数额的确定。

    再一个因素，就是以后全民皆兵的耕地和各种农副产品会有一个飞跃式的增加。

    这块操作得好，可以大幅度减少纳税数额。

    知道那些昏君奸臣不干好事，为什么给他们钱助纣为虐？还不如留下有大用，利国利民。

    这个任务，别说是老爸，虎子都不行，岳飞可能又不得不自己操作。

    但是必须是以老爸的名义，让他和虎子一起面对官府。

    否则岳飞的妖孽名声很快就会远近皆知，闹不好那个道君皇帝都会前来捉妖。

