    云卿水还是无法承受两男一女的刺激，撞开陈星台跑了回去。

    “这丫头。”

    陈星台摇摇头。

    “还是老样子。”

    他走进来，把门关上，“哎呀，这里怎么这么乱？你们大战了一场吗？”

    林文答道：“只略微过了过招。”

    陈星台一面把所有东西复位，一面促狭地笑道：“是吗？云卿水很少扔东西的，她一般都是直接打人。”

    林文幽幽叹了口气，知道今天的修仙时光已经泡汤了，还是专心处理民党的事务吧。

    民党有一点林文很喜欢，它具有高度的自治性，只要林文把方向和制度给他们定好了，他们就会沿着道路狂奔下去，一般的小事根本不会来打扰他。

    陈星台收拾完东西，坐在林文对面，两个人隔着半个书桌，在明亮的路灯和月色之下，颇有基情四射的感觉。

    “林郡长。”陈星台率先开口说道：“你知道我们民党不只在中州一地吧。”

    林文点点头。

    陈星台继续说道：“我们在附近几个州有很多分部，在明州的兄弟已经不幸全部遇难，其它州的兄弟党部的境况也非常差，他们有的被通缉，有的被围捕，有的已经下狱，我们的力量太薄弱了，敌人的力量太强，他们在各个州孤立无援，只能被各个击破。”

    “我已经陆续把他们都已经召了回来，第一批大约有1万多人。我打算在山脉脚下再建一个聚居点，用以安置他们。”

    林文说：“行政上可以作为上溪镇的一个区，规划要事先留好余地，基础设施、排水、供水、供电和道路我可以帮你做。”

    陈星台笑道：“那太好了，有您的帮助，我们一定能很快把新区建设起来。”

    林文就喜欢这样说话的人，搞些虚头巴脑的感动感谢一点屁用没用，建设，安置，生活生产，给最多的人打造出更好的生活环境，才是林文想要的。

    “除此之外，我还想援助和我们一样的农民和工人的党派组织，他们的境地非常惨，尤其是石州的农民和许州的煤工。”

    “好。”

    林文一拍大腿，这可是无数善缘呐，他没做是因为他不知道怎么做，怕花了冤枉钱又没帮到人，光长山郡一地的事务他都快忙不过来了。

    民党愿意主动承担，他们有人有门路还有那个能力，最是适合不过了。

    陈星台在他眼里的形象一瞬间高大起来，已经升格排列在卧龙、凤雏之后的第三号人物了。

    “你放手去做，要钱要物资要人直接说，我来搞定。”

    陈星台脸上既有意外也有感动，他原本以为林郡长听到他去援助别的党派，会不太乐意，没想到会这么支持。

    “林郡长，”他感叹道：“我到现在也很难相信竟然会有您这样的人……”

    林文笑道：“我不就在这里吗？好了，我们赶紧说正事，时间耽误不得。”

    陈星台点点头：“就该如此。”

    他进入专注状态，向林文详细阐述之后的安排。

    “林郡长，有了今天这场雨，地里的收获应该是能保住了，上溪镇通向淮镇的公路马上也要完工通车了，届时我们可以很轻松的把农产品运送到淮镇上去卖，也可以从淮镇上购买我们所必须的物品。”

    林文问了一句：“收成预计有多少？”

    陈星台答道：“大白菜种了二十万亩，由于我们种植的时机不错，亩产有5000公斤左右，总产量约有100万吨。”

    “油菜种了十万亩，亩产也很高，光油菜籽每亩就至少有150公斤，总产量有1万5千吨，我们一年的油料都有了。来年我们养了蜜蜂，收成还会更好。”

    “萝卜种了三十万亩，每亩3000公斤，总收成就有90万吨了。”

    “菠菜和香菜各种了五万亩，菠菜收成不太好，每亩只有1000公斤，香菜有1500公斤，菠菜将会收5万吨，香菜会收7.5万吨。”

    “还有八十万亩地都是种的小麦，明天我们就去封小麦的越冬水，来年六月到七月就可以收成了，亩产预计有300公斤左右，总产量约24万吨。”

    陈星台说完的一瞬间，林文唯一的感觉就是：天亮了。

    自从在工地上吃过民党颇含仙气的大白菜之后，林文一直念念不忘，自从民党被评议会端了之后，他就再也吃不到这么新鲜富含灵气的白菜了。

    长山郡位置不好，外地运来的蔬菜又贵又差，最后只能买土豆一类的食物。

    食物随即也成了长山郡的头等大事，每天运送到长山郡的食物最少有900吨，与石州闹翻之后更是雪上加霜，不是东秦州帮了忙，食物价格至少还要再上涨30%。

    由于长山郡遭到了大水，不仅商业种植物的产出归零，粮食作物也直接没了。

    除了西部山区里自给自足的村镇之外，东部地区的所有人的食物都是从外地运送过来的。

    现在光长山郡里政府包吃包住的人，就超过了五十三万，另外还有八十多万居民的食物也要购买。

    这么多人的食物需要进口，可不是什么小数目。

    为了防止有奸商囤积居奇，倒买倒卖，赵明公和老谢已经尽了最大的努力扩宽粮食购买渠道了，但效果依然不好，粮食价格始终持续上涨。

    在发改委成立后的第一时间，萧潇就调整了市场秩序，他直接要求老谢从外地一次性采购了5000吨冻猪肉，然后政府直接介入市场，以低于市场三成的价格抛售猪肉。

    长山郡里能一口气吃下这么多货物的人已经没有了，就算有，萧潇也请了乌鸦在一旁看着，谁要是买了超过1000公斤，直接上门带走。

    政府直接砸盘，长山郡的猪肉市场应声下跌，各大烧烤摊子和饭店的老板都笑开了花，猛进猪肉，其它减少购买。

    于是，整个粮食市场都跟着下跌，很快回归了接近正常价位的水准。

    但部分食物，比如蔬菜之类，依然居高不下。

    而且，长山郡也因这次砸盘行为损失惨重，老谢已经不至一次地到林文这里来告状了，因为萧潇当初骗他说是能赚钱的，老谢信了，花了8亿，结果反亏了近1亿。

    不是看这段时间的商业税猛增，老谢早就去发改委和萧潇决一死战了。

    虽然如此，长山郡政府每天花在吃饭上的钱，就高达1000万，而且质量也不是太好。

    而现在，按民党这个产量，长山郡何止能省一大笔钱，还把整个市场的内部经济都盘活了。

    经济的活力就在交易，在于流通，而长山郡光买不卖，经济是畸形的。

    现在，民党的加入，使长山郡的经济的一部分，逐渐变得正常了。

    长山郡的自供应，除了钢铁之外，又增加了蔬菜！

    而且，林文又能吃到蕴涵仙气的大白菜了。

    长山郡又能有更多的钱了。

    更多的钱，就意味着可以救更多人。

    更多人就会带来更多的善缘，更多的善缘就将带来更高的元神。

    鸡生蛋，蛋生鸡，无穷尽也！

    林文简直恨不得抱起陈星台亲几口，当初收留民党时他只抱着赚善缘的心思，没想到还有这种意想不到的丰收。

    陈星台看到林郡长这么高兴，他也笑了起来。

    “总之，是大丰收，我们现在已经算是站稳了脚跟，有了资本，所以我想拯救更多的人。”

    知音啊！

    林文立刻说道：“没错，能救多少救多少，只要我还在这个世界上一天，就决不允许一个人吃苦，你赶紧把你们的兄弟都招回来，让他们把还在外地受苦的农民全都带回来。”

    陈星台心中感动，但理智告诉他急不得。

    “林郡长，别着急，我们现在还有几个问题没有解决，首先是没有住的房子。”

    林文打手一挥：“建。我直接告诉赵明公，让他立即优先建你的新区，人先救回来再说，不能让他们在外面被欺压了。我们库存里还有很多当时救灾用的帐篷，可以安置30万人，不怕没地方住。”

    “但是，我们的田不够了，新田的开垦工作很不顺利，出了您划下的这十万公顷的范围，外面的地都很贫瘠，改造很困难，也不是一朝一夕的事。”

    林文大手一挥：“让他们先去吃山。”

    “可这么多人都去伐木狩猎的话，是不是……”

    林文笑道：“世界这么大，我就吃一口，怎么了？”

    陈星台一愣，随即也想通了，拍手笑道：“没错，人都要死了，还管树有没有砍完，太虚山脉全长一千多公里，至少有几亿颗树，我们就算一天砍一千颗，也要几百年才能砍完。”

    林文笑道：“你们把树苗留着，等你们砍完一圈，树苗都长成参天大树了。”

    两人一齐大笑了起来。

    这一晚两人谈话的收获极大，把民党往后的主要事务和方向都确定下来了。

    没过多久，天亮了，虽然还想再谈，但两人都是事务缠身，各种事情千头万绪，根本没有奢侈的休息时间。

    陈星台先走一步，他要组织进行召回民党成员和迁移外地农民的工作，还要制订上溪镇新区规划，扩建伐木场和狩猎小屋，制订保护水源的方案等等。

    农务方面交给了岩石刘恨世，援助外地的其他兄弟党派的事务则交给了云卿水。

    民党的干部在陈星台的带领下，飞速地运作起来，很快，他们就会为林文带来极大量的善缘。

    长山郡在以难以想象的速度向前狂奔。

    每日善缘：460.

    元神增长：1.1%

    还不够。

    林文心想，他迎着7点钟的阳光向淮镇上奔去。

    我还要更多。

