    　　神秘刀尖漂浮在柳无邪面前，释放出惊人的刀气。

    　　相比起白天，刀气没有那么强烈，接近人体承受范围之内。

    　　柳无邪轻轻触碰一下刀尖。

    　　“嗤！”

    　　刀尖上划过一道细线，像是青丝一般，轻易的划开柳无邪手指。

    　　鲜血直流。

    　　柳无邪的肉身，一般的星河境，都难以将其破开，竟被小小的刀尖给划破，简直是不可思议。

    　　“好锋利的刀尖！”

    　　柳无邪面露骇然。

    　　这枚刀尖，最低也是天器程度。

    　　如果能跟邪刃融合，绝对能让邪刃提升到王器程度。

    　　刀尖太强大，以柳无邪目前手段，还无法将其炼化，看来要等一段时间，等他突破到天象境巅峰。

    　　既然不能伸手触碰，柳无邪只好祭出神识，进入刀尖内部，查看原因。

    　　强大的刀气碾压之下，柳无邪的元神，不断被撕裂，阻止他的神识靠近。

    　　好处也很明显，神识好几次被撕裂，经过重组之后，神识强大一倍有余。

    　　利用刀气锤炼自己的意境，让他的刀意还有神魂，无限制的提升。

    　　神魂顶住压力，不断的接近神秘刀尖。

    　　越来越近，元神传来撕裂般的痛苦，天道神书展开，守住元神，以免被刀气所伤。

    　　魂海中的魂力，不断的被撕裂，经过刀气锤炼之后，魂力犹如水银一般，发出哗啦啦的响声，在魂海之中流淌。

    　　魂力越强，施展灵魂之矛更加厉害。

    　　运转煅魂术，柳无邪借助神秘刀尖，修炼灵族法术。

    　　第二式灵魂之盾还没摸到头绪，主要是他的魂力远远达不到要求。

    　　第一式灵魂之矛是攻击，第二式灵魂之盾是防御。

    　　可以抵御一切灵魂攻击。

    　　大多星河境强者，他们都修炼过灵魂之术，利用元神伤人。

    　　达到化婴境，甚至可以元婴出窍，利用元婴杀人。

    　　如果能修炼成功灵魂之盾，可以化解一切攻击。

    　　突然之间！

    　　刀尖感知到柳无邪的魂力，传来一股极大的吸力，将柳无邪的神识，直接吸入进去。

    　　等到柳无邪反应过来，已经来不及了，这股吸力太强大了。

    　　意识昏昏沉沉，神识险些被搅碎，仗着天道神书，守住了元神。

    　　“这是哪里？”

    　　神识化为一道本体，睁开双眼，朝四周看去，只见他站在一片灰蒙蒙的世界。

    　　没有空气，没有气流，没有法则，完全是真空状态。

    　　“难道我进入神秘刀尖的内部空间？”

    　　一个大胆的想法，在柳无邪脑海之中滋生。

    　　达到天器程度，兵器自成空间，可以当成储物戒指使用。

    　　而且兵器形成的空间，要比储物戒指还要大，甚至可以容纳活物。

    　　“咻……”

    　　一缕无形的刀气，将柳无邪的神识切割成无数碎片。

    　　神识演化出来的躯体，化为一团雾气，漂浮在空气之中。

    　　操控神识，再度凝聚，到底从何而来。

    　　魂力被切碎一次之后，凝聚力要比之前更加强大，近乎接近实质。

    　　刀气从柳无邪右前方出现，神识化为一道残影，消失在原地，直奔右前方而去。

    　　不知道走了多久，前方依旧是灰蒙蒙一片，仿佛无边无际。

    　　这只是一截刀尖而已，如果是完整的长刀，那还了得，岂不是可以容纳几万人。

    　　前方传来破空声，又是一道刀气，直逼柳无邪而来。

    　　这一次柳无邪看清了，刀气从何处发出。

    　　百米之外，出现一道人影，处于朦胧状态，手持长刀，狠狠的劈下。

    　　刀身劈下的那一刻，风起云涌，整个空间，传来剧烈的晃动，柳无邪牢牢守住心神，以免神识再次被震碎。

    　　趁着刀气冲向自己的那一刻，柳无邪身体消失在原地，轻松避开刀气。

    　　身体继续往前进，这神秘刀尖内部，居然滋生刀气，太诡异了。

    　　单凭一缕刀气，诛杀那么多青红门弟子，如果能领悟这种刀意，柳无邪的刀法，将会突飞猛进。

    　　刀意越来越强，压迫的柳无邪无法往前挪动一步。

    　　每走一步，神识就会被打散。

    　　凝聚之后，继续往前一步。

    　　反反复复，周而复始。

    　　凝聚后的元神，变得更加强横，朝实质发展。

    　　前方那道人影，朦朦胧胧已经能看到一个大概，柳无邪停住身体，目光落在那道人影上。

    　　只见他单手举刀，遥指苍穹，简简单单的姿势，却如同君王降临，充斥无边的刀意。

    　　“好一招羚羊挂角！”

    　　神识发不出声音，不然柳无邪一定会大声喝采。

    　　这一招连他都找不到破绽在哪里，除非经过实战，借助鬼瞳术，才能找到刀法的漏洞。

    　　长刀猛然劈下。

    　　顿时间！

    　　天地炸裂，柳无邪周围空间，不断的被撕开，神识再一次被震得粉碎。

    　　刀意弥漫，犹如一尊刀神归来。

    　　那种窒息还有恐怖的刀意，足以摧毁一个人的心灵。

    　　仗着柳无邪神识强大，心性足够坚定，才没有受到刀意的影响。

    　　一般星河境前来，早已臣服在刀意之下。

    　　“这是什么刀法，简简单单一个劈砍的姿势，居然释放出滔天的刀威，给人一种感觉，可以劈开天地，断裂山河。”

    　　柳无邪神识恢复原状，看着远处的人影，暗暗说道。

    　　无法形容此刻的心情。

    　　他也算是用刀高手，从未见过有人施展如此简单的刀法。

    　　夺命刀法一共七式，一招比一招强大。

    　　眼前这个朦胧的人影，反反复复只有一刀。

    　　而且每一刀的威力，丝毫不减。

    　　这就很可怕了，如果连续出十刀，对手根本没有还手之力。

    　　越是简单的招式，出招更快。

    　　大道至简，就是这个道理。

    　　修炼到了后面，武技的招式，越来越简单，举手投足之间，都能引起天地共鸣。

    　　一掌劈下去，可以让一座山峰断裂，无需太复杂的招式。

    　　刀气消失之后，那道灰蒙蒙的人影，继续举刀，再一次劈砍下来。

    　　柳无邪就这样静静的站在原地，看了人影劈了不下数百次。

    　　看似只有一刀，每一刀的意境，完全不同。

    　　有厚重，有轻灵，有诡异，有刁钻……

    　　同一个招式，居然演绎出来这么多种刀意，简直是匪夷所思。

    　　呆在空间之中，完全感知不到时间流逝，柳无邪看了数千次之后，神识终于从神秘刀尖里面退出来。

    　　“没想到我在里面呆了足足三个时辰！”

    　　已经是深夜时分，四周万籁俱静，两女坐在院子一个角落里面休息。

    　　柳无邪走出来，拿出毯子披在两人身上。

    　　这些日子跟着自己，一直担惊受怕，柳无邪内心涌出一丝内疚。

    　　走到院子中央，抽出邪刃。

    　　刀尖遥指苍穹，模仿灰衣人的动作。

    　　狠狠的劈砍下来，刀速以及刀气都有了，唯独那股刀意，无法领悟。

    　　夺命刀法已经处于瓶颈阶段，需要新的刀法，来补充柳无邪的战斗力。

    　　这招刀法显然最合适不过。

    　　想要领悟其刀法的奥妙，不是一朝一夕之功。

    　　站在原地，柳无邪闭上眼睛，整个人进入空灵状态，仿佛回到刀尖内部空间。

    　　魂海中的天道神书猛然展开，上面出现一个小人，跟柳无邪一样，手持邪刃，怒劈而下。

    　　劈下的那一刻，魂海猛然一动，宛如强风过境，周围的魂力，全部被掀飞出去，可怖至极。

    　　“没错，就是这个刀意！”

    　　柳无邪猛然睁开双眼，这就是天道神书的好处，可以看穿一切东西。

    　　上面书写一道刀意法则，让柳无邪可以在短时间内，领悟这招刀法。

    　　深吸一口气，邪刃再度劈下。

    　　一道金色刀气，划破苍穹，几乎照亮了整个一品轩的上空。

    　　无数人从睡梦中惊醒，那一道无匹的刀气，居然撕开了苍穹上的迷雾。

    　　因为进入深秋，浓浓的雾气，弥漫整个宁海城。

    　　慕容仪正要休息，突如其来的刀气，让她迅速穿好衣服，以为有强敌袭击一品轩。

    　　荔嬷嬷一直守在小姐屋外，第一时间消失在原地，出现在柳无邪院落外面。

    　　院子早已破败不堪，相隔几百米，也能看到一清二楚。

    　　双眸朝四周看去，柳无邪发出一声苦笑。

    　　他面前出现一条真空通道，远处的建筑，被他一刀劈开。

    　　简杏儿跟陈若烟从睡梦中惊醒，同样以为是强敌来犯，抽出兵器准备战斗。

    　　“柳大哥，你在干什么？”

    　　大半夜的不睡觉，为何要破坏此地的建筑。

    　　地面上出现一条长长的沟壑，长达数百米。

    　　虚空上还弥漫强横的刀意，迟迟无法散去。

    　　每个人感觉浑身毛孔都要炸开，很不舒服，无形的刀气，欲要钻入他们的皮肤。

    　　“我在练刀！”

    　　柳无邪嘿嘿一笑，经过天道神书模拟之后，对那一招刀法，已经领悟了一些。

    　　刚才只是有感而发，就造成这么大的轰动。

    　　如果全部领悟，那还了得，岂不是可以一刀劈开半个宁海城。

    　　得知柳无邪在练刀，两女一颗心落下来，将兵器收起。

    　　这个时候，荔嬷嬷出现在柳无邪面前，看着满目疮痍的建筑，还有深深的沟壑，狠狠瞪了柳无邪一眼。

    　　慕容仪穿好衣服，看到眼前的一幕，惊讶的小手捂住了嘴巴。

    　　整整一座大殿，被柳无邪一分为二，一刀从中间劈开。

    　　幸好这是晚上，要是白天，估计会有人因此而受伤。

    　　“不好意思，没控制好力道，造成的损失，我会赔偿给你。”

    　　柳无邪愿意赔偿他造成的损失。

    　　他还是低估了这一招刀法的厉害，攻击力远远超出他的预料。

