    苏景橙只好乖巧的点了点头，这些一直是自己内心的憧憬。

    他希望他们一家人能够幸福快乐的生活在一起，更期盼着苏柒柒肚子里的小弟弟或者小妹妹，能够尽快的长大，快快的来到自己身边。

    “你现在还怀着孕，在这里照顾沈默，身子怎么吃得消啊，听话，先回去休息，有我在我一定会帮你照顾好他的。”林月如还是紧锁着眉头。

    天底下有两个做母亲的不心疼自己的孩子呢？

    “妈，真的不用了，我真没事儿，你看我现在不是好好的吗？再说沈默现在孩子昏迷也不怎么需要我照顾，要是实在不行，我一定会给你们打电话的。”

    苏柒柒再三拒绝，就连沈默的父母都让自己遣走了，她又怎么可能让林月如留下来照顾沈默呢？

    “你这孩子也真是的，总是这么固执？”林月如有点拿她没办法。

    “妈，别说了，还当着孩子的面呢，说这些做什么？放心，我没事儿，我会照顾好我自己的，不用担心。”苏柒柒极力的安慰着林月如。

    现在还当着苏景橙的面，有些话恐怕说出来不妥，她赶紧使了个眼色，示意林月如不要再继续说下去。

    林月如只好无奈的撇了撇嘴，在这里陪了苏柒柒许久。临近晚饭，还亲自去帮她买了些饭菜回来，看着苏柒柒吃完才肯带着苏景橙默默的离开。

    尽管苏景橙真的还不愿意跟苏柒柒分开，可现在的情况他也明白，自己在这里也只会给苏柒柒添乱。

    “妈咪，那我就先跟外婆回家了，你在照顾爸爸的同时，可千万记得要照顾好自己啊！”苏景橙不放心，临走时还在嘱咐。

    “好的，你放心，妈咪一定会好好照顾自己的。”在苏景橙面前，苏柒柒才总像是会被惦记被照顾的那一个，有他的关心也让苏柒柒的心中格外暖暖的。

    “你记得一定要按时吃饭，按时喝水，可千万不能生病，你肚子里还有小宝宝呢！”苏景橙说着抬起肉嘟嘟的小手拍了拍自己的肚子，这动作让人觉得萌萌的。

    苏柒柒也能看得出他心里还是很在乎肚子里这个孩子的，笑容在她脸上稍稍僵了一下，之后，苏柒柒又赶紧认真的点了点头，也学着苏景橙的样子抚了抚自己的肚子。

    “放心，她一切都好。”

    “好了橙橙，我们走吧，明天再过来看你妈咪。”

    林月如知道孩子好不容易才见到了母亲，没待多长时间就要离开一定不舍，但既然苏柒柒不要让自己留下来，他们总归是要离开，还不如赶紧带孩子回去，也好让苏柒柒清静清静。

    病房当中再次恢复到安静的时候，苏柒柒又看了看沈默，此时的他完全没有任何一点要苏醒过来的迹象，真不知道那说到底什么时候才会醒来……

    夜深了，苏柒柒趴在床边沉沉的睡了过去。

    第二天一早，阳光透过窗子照了下来，苏柒柒的眉心轻轻皱了皱，缓缓睁开了惺忪的睡眼。

    这一夜一直趴在床边蜷缩着实在是很不舒服，她撑着床边站起来伸了个懒腰，只觉得浑身的肌肉都有点酸疼，可病床上的沈默却最后没有半点起色，苏柒柒只好又轻叹了口气，真不知道他什么时候才会醒来啊。

    等到医生过来例行查房时，苏柒柒守在在旁边看着医生检查了一下沈默的情况，她立即向对方开口。

    “大夫，他现在怎么样，昨天你们说已经脱离了生命危险，这都躺了一天一夜了，怎么还没有要醒过来的迹象？”

    “这个确实不太好说，病人的伤在脑部，虽然我们一直在给他用药，但是具体什么时候能够彻底清醒还不太好说。”医生也有点为难，给苏柒柒的答案也是这样的模棱两可。

    “大夫，你就跟我说实话，如果有什么严重的情况一定要告诉我。”苏柒柒心中一沉，突然有了一些不好的想法。

    在沈默入院之初，她并没有参与，所以对于沈默的情况待到现在还有些质疑。

    “我们现在观察到的情况，沈先生是因为剧烈撞击有些脑震荡，所以这才一直昏迷不醒，但也不排除一种可能……”

