
　　九个神士境配合巨剑宝器是何等的强大，等闲神士境能被轻易灭杀，可就是这样的阵营居然也被他直接轰的器碎人亡，毫无还手之力。这是多么恐怖的实力？

　　飞雨圣子脸色苍白的立在那里，李枫表现出来的战斗力太强大了。

　　他自认就算他达到神士境，也绝不可能做到这点。特别是想到刚刚的恨天印不断的砸下，心中就忍不住发麻。这需要多么浑厚的力量，才能凝聚出这么恐怖的恨天印。

　　“我说过他们都会死的！”雪九儿站在神将的面前，对着他平静的说道。

　　神将神情阴冷，他同样也没有想到会是这个结果，这么快就结束的战斗，李枫表现的太过惊艳了，不过这更是加剧了要杀他的心。

　　“他一定要死！”神将身上的气息涌动而出，踏步向前，显然是要自己动手了。

　　见神将如此，雪九儿站在他面前，平静的说道：“阁下难道真要对我动手吗？”

　　“老朽自然不敢对仙子动手！”神将盯着雪九儿，然后盯着李枫说道，“但他一定要死！”

　　李枫听到这句话，也盯着神将说道：“神王都没有杀了我？你有这个资格？”

　　听到李枫的话，所有人都神情古怪。忍不住看了李枫一眼，心想李枫虽然强大。

　　但神王要是动手的话，杀不死你，所有人显然是不相信的。

　　神王是什么存在？高高在上不可一世，实力强大的能翻山倒海，这样的人物要杀一个神士境简直轻而易举。

　　“大言不惭！”神将怒喝，身上的气势涌动而出，光华颤动，他就如同一轮骄阳般，散发着让人惊悚之力。

　　就算李枫远远的离着，都感觉到其力量的恐怖。

　　神将境！

　　达到这个境界的人，已经开始拥有神通了。

　　其对天地的掌控达到了非人地步，法则已经交织出属于自己的道纹，整个人拥有真正的神性。

　　一举一动间，有道韵天成之感。

　　达到神将境，代表者可以在此界自立宗门，保子孙后代一世富贵。

　　很多宗门古世家，都不能有一尊神将境。

　　这个层次的人物，比之神士境强大的太多了。

　　在他的威压而下，李枫感觉呼吸都变得困难了很多。

　　只是李枫此刻也不怕他，尽管他有绝对辗压他自己的实力。

　　但只要他不能一招灭杀自己，自己还有血泥，保命毫无问题。

　　要是他运气不好，就等着被血泥化成血水吧。

　　见神将要对李枫出手，雪九儿平静的说道：“阁下要是敢出手，我不介意也杀了阁下！”

　　“仙子一定要站在他那一边吗？不惜和飞雨古教甚至逆天圣地为敌？”神将冷声道。

　　“我说过，他是我喜欢的人。谁敢动他，自然是与我为敌。”雪九儿站在那里，身段修长，气质圣洁，具有不容亵渎的出尘神韵，美到极致。

　　神将听到这句话，不相信的看着雪九儿说道：“璃茉仙山不会答应的！”

　　“璃茉仙山答不答应这好像并不需要你担心！”雪九儿眸子清澈，晶莹剔透，平静的回答着神将。

　　“但有一个人，也不会答应！”神将哼道。“世上会有很多人不会答应。

　　但这与我何关？”雪九儿秀发飞舞，声音如同妙曲，神韵无穷。

　　很多人愣愣的看着雪九儿，望着这个不食人间烟火，让天下美人尽失颜色的绝代仙子。

　　这样的话很是震撼他们的心灵，有人的目光忍不住看向李枫。

　　尽管李枫很强，可他们依旧不认为李枫配得上雪九儿。

　　雪九儿是独一无二的雪九儿，这世上或许有男子能配得上，但绝不可能是李枫。就算是逆天圣子，他们都觉得配不上。

　　“他配不上你！”突然一个声音响起来，随着这个声音响起。很多人都眼睛都瞪大了，没有想到他居然也来了此处。

　　只见一个男子从天飘落下来，灵动而又轻盈，衣衫飞扬，给人一种空灵感，气质出尘，一同一尊飞仙，全身有着神华笼罩周身，很是摄人心魂。

　　“逆天圣子！”有人惊呼出来，没有想到在此处能见到此界最杰出的俊才。

　　逆天圣子：圣贤后裔，逆天圣地的传人，实力超群，真正的少年至尊。就是雪九儿的姐姐，那位璃茉仙山之主都说，逆天圣子有望步入大圣境。

　　大圣境啊，这可是无敌一个时代的无上存在。达到大圣境，才有资格展望成就圣贤。而每一位大圣境，少年时期都是无敌的。

　　逆天圣子在这一界的名声特别大，四大圣地传人之中，他的声势隐隐盖掉其他传人。隐隐有这一界第一人的趋势。

　　当然，璃茉仙山除外，因为这个地方太神秘了，它们也从来不参与这一界的纷争。

　　要不然，一个雪九儿就能压得所有人喘不过气来。广寒仙子转世，谁敢小视？除非是圣贤转世，才能与之身份匹敌。

　　所有见到逆天圣子到来，很多人都惊讶无比。

　　不过马上就恍然，逆天圣子追求雪九儿的事满天下都知道，他追随雪九儿的脚步前而来，也不奇怪。

　　“你来做什么？”雪九儿看着飘落在她身前的逆天圣子，微微蹙眉。

　　“自然是前来看你！”逆天圣子潇洒无比，目光注视着雪九儿，有着爱慕柔情。

　　雪九儿身影飘落，落在李枫身前，对李枫说道：“我们走！”

　　李枫点头，找了找不知道躲到哪里去的猫。

　　也不管它了，就准备和雪九儿离开。只是，他还未离开就被一个人挡住了身影。

　　“这就是你说喜欢的人？”逆天圣子看着李枫，眼中露出不屑的神情，“虽然知道你说的是假话，甚至可能只是为了恶心我，亦或者是你有什么目的。但你对别的男人说喜欢他，还是让我很不开心。所以，他得死！”

　　雪九儿看了逆天天圣子一眼：“谁告诉你我说的是假话！逆雷天，你与我相识多年，你依旧不了解我，我需要做什么，从不需要掩饰什么，我做的那一定是我喜欢的。所以请你以后不要再纠缠我，你纠缠我这件事，我很不喜欢！”

　　逆天圣子瞥了李枫一眼，露出了不屑之色：“你喜欢他？你一向心高气傲如何会喜欢这样一个人垃圾，你当我们所有人眼瞎吗？”

　　李枫听到这句话，怒火就烧了起来。虽然他也觉得雪九儿说喜欢他是有别的目的。

　　可他这是什么意思，难道如此英俊帅气的自己配不上雪九儿吗，雪九儿看上自己就是瞎吗，是垃圾吗？

　　“那个……我插一句……”李枫看着逆天圣子说道，“你确实是瞎！要不然人家都说很恶心你了，你还缠着她干什么？这不是瞎是什么？”

　　逆天圣子仿佛没有听到李枫的话，甚至没有扭头看一眼李枫都没有，这是赤裸裸的蔑视，并者绝对是故意的。

　　逆天圣子的目光依旧落在雪九儿身上：“这样一个垃圾，你不适合和他走在一起。就算你不喜欢我，也不应该和这样的人走在一起而拉低了你。

　　李枫嘴角微微抽搐，这混蛋太欺负人了。本少和别人站在一起，会让别人很丢脸吗？本少不应该是带出去很有面子的吗？

　　“我不帅吗？”李枫突然问着雪九儿。

　　雪九儿掩嘴而笑，点点头道：“你很帅！”

　　“既然我很帅！那是他不是眼瞎吗？”李枫问着雪九儿。

　　“是的！”雪九儿笑着回答道。

　　“我也觉得是！”李枫点头道，“算了，你都说他瞎了，都这么可怜了，我总不能和一个这么可怜的人去计较什么。我们走吧！”

　　雪九儿点头，就要跨过逆天圣子。

　　只是逆天圣子的脸都阴沉得要滴出水来了一样：“一个这样不要脸无耻的人，你喜欢他什么？”

　　“我不但喜欢他的无耻！还喜欢他脸皮厚”雪九儿回答逆天圣子。

　　“……”

　　李枫这一刻觉得被雪九儿用刀扎心了。这女人说的什么话？什么叫喜欢自己的无耻，自己难道真的很无耻吗？

　　逆天圣子笑了起来：“我就知道，你不过就是想找一点乐子想玩一玩他而已。但请你以后，也找一个稍微像样一点玩。四大圣地传人都行，实在不行十大古教传人也行。何必找这样一个掉身价的垃圾玩？”

　　雪九儿终于皱起来了眉头，脸上有着阴沉之色：“我再重复一遍：我喜欢就是喜欢，没有玩，也没有目的。而且，我喜欢他，那他就是最优秀的，就算他一无是处，但也是我心中最优秀的。以后请记得不要侮辱他，因为我会生气。而我生气之后，后果很严重。逆雷天，你应该知道有多严重！”https://www.23sk.net

　　逆天圣子见雪九儿这神情，他脸色越发的难看。和雪九儿相交多年，他自然知道雪九儿这表情代表着什么。逆天圣子深吸了一口气，扭头看向旁边的神将说道：“杀了他！”

　　“是！圣子！”神将躬身道。逆天圣子见雪九儿要去阻拦，逆天圣子站前一步，挡住雪九儿说道：“你不要逼我动手。”

　　“你拦得住我吗？”雪九儿回答逆天圣子。

　　逆天圣子摇摇头道：“不知此刻你是什么实力！但我却知道，我一定能拦住你。不要逼我出手！”

　　雪九儿沉默，出身逆天古教的圣子。他要是身上带有那一物的话，拦住自己确实不难。

　　只是，看着那一尊神将杀意凛然，她面色很难看。

　　李枫如何能抗衡神将境？所有人都以为李枫必死了，李枫此刻却深吸一口气，准备拼死一搏，坑死这神将。

　　可就是此刻……一阵如同风铃般的笑声咯咯的响起来，悦耳动听，带着几分娇媚，让每一个人都微微失神。……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百零二章出仙墓免费阅读。https://www.23sk.net 