    “飞哥！”

    “老大，您没事吧！”

    几个安保人员，当场就吓傻了，有比较忠心的，还想对王极出手！

    但，跪在地上干呕的程飞，却是声嘶力竭道：“给我住手！”

    他的脸色煞白，没有一点血色，全身像是被抽掉了骨头，如果不是硬撑着，现在恐怕都要晕过去了！

    程飞强忍着胃部翻江倒海，和肺部火辣辣的痛苦，满头大汗的说道：“这次是我们栽了！技不如人，没什么好说的！两位大人大量，饶了我这几个兄弟，有什么事，找我一个人说就行！”

    他拒绝了手下搀扶，跪在王极面前，几乎要把牙都咬碎了！

    不光是因为肉体上的痛苦，更主要的是，被王极一招打跪了，这种耻辱感，让他非常难受！

    他程飞出来混了这么多年，一路混到了腾飞安保公司的总经理，除了在那些世家大少面前卑躬屈膝，什么时候还在别人面前这么丢人过？

    但是，王极的身手，让他非常绝望，自己练了二十年的拳法，后续还学习了很多现代格斗，不说是无敌，但，就算是遇到那些拳王级的高手，也是能够有很大胜算的。

    结果一来到金陵，居然被一个无名小卒一招给干倒了！

    他简直怀疑，自己这些年，是不是练错了？

    “先生，您打算怎么处置这些人？”王极看了一眼跪在地上的程飞，冷笑了一声，直接询问陈苍生的意见。

    陈苍生则是淡淡道：“回去告诉你们的老板，那天的事情，只是机缘巧合，这次你们来找麻烦，我可以当成不知者无罪。再有一次，那就没这么简单了。”

    跪在地上的程飞楞了楞，本想说些什么，王极却是冷喝道：“耳朵聋了？没听到陈先生的话？赶紧滚！”

    说罢，他将夹克袖子扯掉，骂道：“废物东西，坏了我一件衣服！”

    程飞虽然心里还有点疑惑，不过，他也没敢吭声，赶紧示意自己的手下，扶着自己准备离开！

    剩下还能动的安保人员，也是手忙脚乱，把那些被王极给打倒的同伴带走了。

    看着这群人仓皇逃窜的背影，王极不屑道：“就这点胆量，还装的像是要慷慨赴死一样，燕京的安保公司，现在都是什么水平？丢人现眼！”

    王极在国际战场上，不是没遇到过来自安保公司的高手，所以，才会对程飞这种人，更加不屑。

    陈苍生淡笑道：“能给那种二世祖差遣的，本身就不是什么顶级公司。更别说，这种连名字都没听过的公司了。”

    王极则是深以为然，摆了摆自己那只失去了袖子的手，哈哈笑道：“跟这帮废物打，连热身都算不上，还赔了我一件衣服进去，真是亏了！”

    陈苍生看了他一眼，说道：“明天让慕清给你拨款，自己去买衣服。”

    说完这句话，陈苍生似乎想起了什么，继续说道：“对了，明天金陵有一个明星开演唱会，我让慕清准备了不少票，你也跟着一起去呗？”

    王极楞了楞，说道：“明星演唱会？谁啊？”

    陈苍生说道：“一个叫晏思萌的明星，之前我也不认识她，这段时间才知道，我老婆挺喜欢她的，所以打算去看看她的演唱会。”

    自从在吕晨那里知道了晏思萌的名字，陈苍生就跟老婆苏倾城提了一次，没想到，苏倾城还真的对晏思萌很有好感，听说要去看她的演唱会，表现的非常激动。

    “晏思萌？她来金陵开演唱会了？”

    怎料，王极也是露出了惊讶无比的表情，说道：“您不会骗我吧？”

    陈苍生看到王极的表情，有点无语道：“你也认识晏思萌？”

    王极闻言，有点不好意思道：“这段时间在国际战场比较无聊，就跟着其他兄弟们一起听她的歌，最近这几年，她非常火，咱们之前征战四方，没空看这些东西，一闲下来才知道现在还有这么厉害的女歌手！”

    说完，王极露出了期待无比的表情：“如果国外那些兄弟们知道我能去看晏思萌的演唱会，那他们可要羡慕死了！”

    陈苍生一阵哑然，然后哭笑不得道：“这演唱会都是慕清出钱赞助的，你少惹她生气，以后她还能安排，到时候让这个晏思萌专门给你们办一场演唱会！”

    一提到王慕清，王极就不敢吭声了！

    实在是当初被收拾怕了！

    “还是算了，在慕清手里要钱，那真是比登天还难！”王极叹了口气以后，讨好道：“战尊，明天的演唱会，您可是不能变卦啊！”

    陈苍生笑道：“我都答应你了，什么时候变卦过？”

    王极这才心满意足。

    过了没多久，陈苍生又重新叫了一个代驾，开车先把王极送到酒店，然后就回家了。

    ……

    同一时间。

    陆友明这边，给晏思萌的经纪人李佳悦打了个电话，让她帮忙联系晏思萌。

    倒不是他没有晏思萌的号码，而是晏思萌根本就不接他的电话，哪怕换号打过去，也是直接拉黑！

    这让他非常不满，内心里已经把晏思萌干了一遍又一遍，等李佳悦那边好说歹说，劝晏思萌接了电话以后，他仍然做出一副深情款款的样子，温柔道：“思萌，明天就要开演唱会了，今天要不要出来放松一下？你那边如果有什么需求，也可以跟我说，我都可以给你解决！”

    晏思萌的声音有些冰冷，淡淡道：“不用了，清苑集团很有实力，有什么需求他们都能够满足。你还有什么别的事？没事的话，我准备休息了！”

    臭婊子！

    陆友明关了房间里的音乐，又把所有人都赶了出去，脸色狰狞无比，强忍着道：“清苑集团哪能跟我们陆家比？一个金陵的小小百亿集团，连我名下的产业都比不过！思萌，你千万别跟我客气，有任何需要，直接跟我说，我都可以满足你！”

    说完以后，陆友明又道：“这样吧，我现在就派车去接你，咱们找个地方吃饭，见面再聊，怎么样？”

