    不知道是日本军官从冯锷反攻阵地中得到了启发，还是他们受困于炮弹不足，敌人不再试图进攻已经发现的主阵地，他们从林子里面穿过，直接攻击向核心部位村子进攻。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    埋在林子里面的地雷不断被引爆，村子周围的枪声越来越密集。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    同样的，交通壕也被鬼子饶了进来，留在里面的小队受到攻击。

    “排长，敌人太多了，守不住了!”

    蹲在交通壕里面，一个弟兄快速的更换弹夹，要不是他们的火力够猛，还有可以当做掩体的交通壕，他们早就伤亡惨重。

    “轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒从各种方位掉进村子里，炸起一蓬蓬泥土，让本来饱受摧残的村子更加混乱。

    “撤、撤进去！”

    直属小队小队长大喊着，他们的任务已经完成，这里是四战之地，没有友军，没有补给，敌人会从各个方向蜂拥而至。

    “团长，守不住了，敌人太多，我们正在回撤！”

    通讯兵对着步话机大喊着，低着头，沿着交通壕往村子里撤。

    “接应他们，掩护射击！”

    冯锷大喊着，连夜的激战，他同样浑身硝烟，手中的汤姆森已经换成了狙击步枪，黑夜中的精准狙击，他的水平仍然处在第一线。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    “快、快，送到后面去！”

    无名村里，不停爆炸的掷弹筒榴弹以及纵横交错的子弹弥漫了整个村子，这里没有绝对安全的地方，你会不会中弹，不再取决于你是否是老兵，而是完全变成了命运的选择。

    “呼叫外围阵地，问问他们情况怎么样？”

    冯锷大喊着，逮住通讯兵。

    “砰！”

    说完之后，冯锷没有再管，举起狙击步枪，习惯性的扣动扳机，朝着黑暗中不停嚎叫的机枪射击。

    “噗噗……”

    子弹击中了什么不知道，反正鬼子的机枪仍然在咆哮；如此黑夜，又是丛林，狙击并不是那么命中的。

    “外围阵地并未遭受攻击，张营长和闵营长询问是否需要派兵回援？”

    通讯兵大喊着，蹲在冯锷的旁边。

    “不用，告诉他们，天亮之前，固守现有阵地，严禁出击。”

    “天亮后，由一营和三营派出部队清理附近丛林……”

    冯锷大喊着，离天亮没有多久了，激战了大半晚上，现在是鬼子最疯狂的时候，撑住了，就能挨到明天晚上。

    “突突突……”

    激烈的枪声中，时间一点一点过去，没人关注到底抬走了多少弟兄，金尼逊在根据运回去的伤兵向这边补充兵员，一个又一个排的美军被填充进了阵地。

    “前线伤亡惨重，敌人在村子里固守，攻不进去。”

    “大佐阁下，天快亮了，是否撤退，快决断吧！天一亮，他们的几处阵地，包括这里的部队都会出来，到时候撤退就非常困难了！”

    ……

    日军前线指挥部，藤井大佐皱着眉头，他始终在期盼，希望下一次进攻就是压倒守军的最后一次进攻，这种固守，只要是个军官都知道，是双方军人意志的考验，一旦守军阵地上出现漏洞，那就是全线奔溃。

    “再组织最后一次进攻。”

    藤井大佐拍打着桌子，离天光大亮还有一个小时，时间完全够，而且丛林里的光线本来就要暗一些，他完全还有时间。

    “全速射击！”

    “咚咚咚……”

    “shit！”

    “放！”

    ……

    无名村阵地上，所有的火器都在全速射击，迫击炮终于参战，敌人的进攻一旦到达一百米，他们就会向敌人的身后开炮，隔阻他们的后续兵力。

    “连长，没有炮弹了！”

    “连长，最后一发！”

    ……

    炮兵阵地首先弹药告罄，毕竟是空投的，不像子弹一样可以那么大的量。

    “别忘了，我们是侦查连，这只是我们的副业。”

    “弟兄们，跟我上！”

    罗达大喊着，抱着枪，弯着腰，奔向离他们不足一百米的交战一线，侦查连，终于以步兵的方式参战。

    “团长，炮弹没了，我带弟兄们全部来了。”

    罗达找到了冯锷，蹲在冯锷的身边，从现在开始，他们没有炮兵支援了。

    “战防炮呢？”

    冯锷问道。

    “也没炮弹了，早打空了！”

    罗达摇着头，激战一个晚上，炮弹就像流水一样打出去，他的弟兄甚至是挖开了几个坍塌的工事，找出来一部分炮弹，可哪怕是这样，现在整个村子里，再也找不到一发炮弹。

    “弟兄们，这是敌人的最后一次进攻了，坚持住，天快亮了!”

    冯锷大喊着，为弟兄们打气，士兵的感觉如何，反正冯锷现在都感觉非常疲惫，整整一夜，就没停过一下，每时每刻都在战斗，敌人就像蚂蚁一样，无穷无尽，他们从各个方向发起进攻，战斗到现在，弟兄们完全是凭本能在战斗。

    “哔哔哔……”

    铜哨尖锐的哨音在林子里弥漫，进攻的日军和缅甸悄然后退，日式枪械的射击声陡然停了下来。

    “停止射击、停止射击！”

    看了看天色，冯锷大喊着发布命令，敌人已经停止进攻了，打了一晚上的弟兄们还在扣动扳机，或许对于这些弟兄来说，只有这样，才能给他们带来安全感。

    “呼！”

    逐渐亮开的天空下，村子里疲惫的士兵们习惯性的点燃香烟，中国士兵和美国军人背靠背，他们的身上全是硝烟。

    “一连长，给你留两个排，守住阵地。”

    “二连长，你向西，横向搜索！”

    “三连长，你向东！”

    “其余人，跟我来，我们向村子里搜索！”

    三营阵地，张川大喊着，终于开始行动。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    “轰、轰……”

    刚刚停歇的枪声再次响起来，美式枪械的枪声和日本甜瓜手雷的爆炸声不断在林子里响起，敌人撤退时带不走的伤兵或者说他们不愿意带走的伤兵成了清缴部队首先面对的敌人，惨叫声不停的在丛林中响起。

