    若干年后，当丹·谢赫特曼从沃尔夫基金会主席的位置上退下来，开始写人生自转的时候，是这样评价宁为的。

    “……说起华夏那位宁教授，我的心情很复杂，甚至想说些比较有争议的内容，比如我并不认为他是一位纯粹的科学家。当然，这样形容并不是在质疑宁教授在学术上的成就又或者他对于科研的态度或者作风，而是因为他的性格！是的，可以说极为是恶劣的性格。”

    “这位科学家非常擅长或者说喜好利用一切公开发生的机会，用他的方式来让竞争对手感到无力与彷徨。并从不介意其他人的想法，更不会介意合作伙伴的想法，奇怪的是，他总能通过这些方式将属于自己的利益最大化。也许他在学术方面的成就全世界都有目共睹，但在其他方面，这位科学家还不如他创造的那只猫可爱。是的，对于一些人来说他是上帝，但对于另一些人来说，他就是撒旦！”

    ……

    如果让宁妈探询到此时丹·谢赫特曼的心声，大概率根本不会理会他是不是什么沃尔夫基金会的主席，会直接脱下高跟鞋冲着这家伙砸过去。竟然敢把他儿子形容成撒旦？谁给他的胆子？

    对其他人来说宁为的说法可能是在凡尔赛，能让人震惊到无语。但对于这位母亲来说，只听到了宁为的辛苦。而且这完全符合这位伟大的母亲这段时间所看的……

    是的，当全世界都在为宁为刚才那番话而或喧闹或焦急或彷徨或振奋或不敢置信的时候，大概只有宁妈此时只觉得心酸，甚至想要飙泪了，连带着看屏幕上那只傻猫都有些不顺眼了。

    瞧瞧，瞧瞧，这个世界把自己儿子逼成啥样了？压力这么大，每天都这么忙，这种日子什么时候才能是个头啊！这孩子真要累出问题来，可怎么办啊？！

    这大概就是宁妈的心思了，跟宁为的健康比起来住别墅、参加这种高端的颁奖典礼、被人恭维都是次要的。所有这些她可以都不要，只要宁为有份过得去的收入，能安安稳稳跟普通人一样活着就行。

    “当年我就说让宁为留在江城大学当个教授，多好！非要来京城，你看看，这哪是人过的日子啊！每天不是办公室就是实验室，好像世界离了他就没法转了一样。晨霜啊，你以后多劝劝他，别这么拼，以后就在燕北大学当个教授挺好！别搞什么科研了，这熬夜啊、拼工作啊年轻的时候还好说，等老了，那就是一身的病啊。”

    于是在现场喧闹声快要掀开百年大礼堂顶棚的时候，宁妈侧过头在江晨霜耳边说了如此一番话。

    江晨霜有些愣，脑子里回忆起她跟宁为相识、相处的点点滴滴。宁为很累吗？好像的确如此。每天早早的就赶去研发中心，晚上在办公室里忙到十一、二点是经常的事情。很多时候周末也在办公室里做着研究。

    两人之间约会大都也是在未名湖畔散步，她喜欢静静的听着宁为描述未来的宏伟蓝图。看着宁为解决一个又一个难题之后在她面前表现出那些小骄傲的样子。唯一让她困惑的是，宁为明明很喜欢那些研究工作啊，每次都是自己乐此不疲的样子，哪有他刚刚口中说的那么苦？

    当然，以江同学干净而简单的心思是绝对想不到台上的宁为把所有这些都算计到了。丹·谢赫特曼认为宁为那番话是在刺激那些同行大佬们，其实只看到了一点点。真实情况是，宁为把自家老妈的心思也想到了，这么抱怨一通，宁妈自然会心软，只要老妈心软了就好办了。

    他求着宁妈放他跟江同学一起陪室友兄弟们吃个宵夜，然后晚上不回去休息，心软的宁妈同意的概率就会飙升！真的，如果让一众大佬们知道宁为在颁奖典礼的舞台上如此发挥，竟然还出于想要一晚上不回家这种淳朴的目的，大概会激愤到想要吐血，人的心思之复杂莫过于此。

    大概没人会知道宁为在台上这一番讲话，内部包含了多少层的意思。

    ……

    终于现场的喧嚣告一段落，满脸无辜的宁为终于能再次拿起话筒：“大家别这样，时间也不早了，如果颁奖典礼还不能结束，负责这次颁奖典礼的工作人员得加工资了。”

    再次发言，也终于那一小撮声浪压了下去，让颁奖典礼重回了应有的秩序。

    “好吧，刚才说到了这其实并不能算一件喜事，是的，起码对我而言真的是这样，要知道我只是一名普普通通的博士，身上还背着研究课题，同样有着毕业的压力。大家都知道纯数领域的博士要毕业是非常难的，比如我研究中心的那些师兄们，从我去那天到现在，他们日复一日的再为了各自的研究命题而肆意的消耗着脑细胞。但我却在被一些跟毕业命题无关的事情吸引了太多注意力。”

    “这很让人痛苦。因为解决了65纳米制程的工艺，我们家这只不让人省心的小猫又开始调皮了，绝大部分算力被他消耗进一步的工艺升级。而想要再次升级，已经不是CNMD芯片本身的设计问题，还牵扯到用来制备的机械产品以及材料产业链的升级问题，可怕的是三月它依然乐此不疲的试图对整个产业链做出指导……”

    “说了这么多，大家明白我的痛苦源自于何处了吧？不过今天拿了这个奖，我会把奖牌挂在我的卧室房间里，并让这枚奖牌时刻提醒我还是一名数学家，应该把更多的精力放到数学理论本身的突破上。鉴于此，请允许我再次感谢沃尔夫基金会跟评审委员会能将这个奖励授予给我，并以此鞭策我能继续在数学的道路上有所成就！”

    “最后也谢谢大家刚刚浪费掉的十分钟时间，听我说了这么多废话！我的发言完了！”

    宁为的话音刚落，喇叭中又传来一声清脆的猫叫：“喵……”

    随后在众人目瞪口呆之中，大屏幕上的小猫随手抬起小爪子，抽掉了脖子上的领结，随后一扭头，撒开了四个小爪子，转身就跑了，只见那只小猫身影越变越小，直至消失不见。

    结合宁为刚才那番话，这只小猫的表现像极了耐着性子听完演讲，然后忙着去做科研工作的小助理。当然，其实从理性上大家都知道这只是动画而已，毕竟人工智能跟人不一样。掌控着数个超算中心的人工智能程序天知道能同时处理多少计算任务，至于放一个动画在这里做认真倾听状，大概是最不需要消耗算力的了。

    如果这不是预先就通过程序设计好的动作，那只能说三月简直太灵性了。

    ……

    “来，我给大家讲个笑话啊。”

    宁为在获奖感言时的卖惨终于还是有了非常完美的效果，当下台随便应付完那些大佬之后，顺利的在宁妈面前得到了可以夜不归宿的许可，那一瞬间，宁为只觉得人生圆满了！

    夜里，车上，罗翔开始了他的表演，模仿着宁为的声音说道：“大家都知道纯数领域的博士要毕业是非常难的，而我学的恰好是纯数领域，这可怎么办啊！万一我不能毕业了，这可怎么找工作啊，万一找不到工作，我岂不是要饿死了？MMP，老宁啊，你不装逼能死吗？你要是毕业还困难，其他博士生都不要活了啊！你就不怕你们研究中心那些师兄们回头拿着刀砍你？”

    罗翔疯狂的吐槽换来了车上一众人的欢笑声。

    但宁为只是笑而不语，在好友面前炫耀这些就没意思了，他怎么忍心告诉这些室友，他在研究中心本就是魔王般的存在，他口中的那些博士师兄们现在见了他几乎都要绕着走，怎么可能还会有心思找他麻烦了？

    “哈哈，老宁，你那句话说的，的确是过分了些。真的，回头你去B站上看看剪辑的视频，快进到你说博士不好毕业那句话的时候有多少人在问候你。有人吐槽你都难毕业，别的博士生那就不要活了，还有人吐槽自己博士很难毕业都是拜你所赐，都快把我笑傻了！”徐公子一边疯狂的笑着一边说道。

    听到这话，宁为觉得忍不住了，立刻反驳道：“都博士了还有空上B站看视频，这足以说明他博士很难毕业跟我完全没关系！”

    “呸，人家B站现在很多高学历的在上面做科普好不好？还有教授直播授课呢。人家博士生就不能在B站上获取知识了？不过说实话，老宁啊，我真为你的安全感觉担心啊！话说你真没看到，那位英特尔的大老板在你说CNMD芯片已经推进到65纳米的时候，那张脸都绿了。你可得小心安全啊，以己度人，换了我是那些大老板，买凶杀人的心都有了！”玩笑过后，罗翔感慨了句。

    宁为下意识的看了眼司机位上的柳唯，满不在乎的说道：“不怕，你要对咱们的实力有信心。只要我老老实实呆在华夏，问题不大。我还打算等这位大老板走的时候再送他一片芯片呢。”

    “对了，老宁，你跟三月设计的那个CNMD芯片能做CPU吗？”说到正事，刘聪问了一句。

    宁为点了点头道：“当然可以，不过那就真不是我操心的事情了。华为那边会有对接的，不过也别太期待，起码得等个一、两年，工业环境跟实验室环境不太一样，真要做65纳米的CPU芯片，前期有太多准备工作要做，得有人去做设计，做指令集，设计完成之后一样要流片，测试没什么问题之后还要解决量产跟良品率的问题。”

    “另外还要找可靠的或者自建代工厂，以及解决上下游供应链的问题。麻烦着呢。总之接下来这些事情我是真不会插手了。要继续推进做CPU、GPU什么的，像华为、苹果、英特尔这样的大型公司玩人海战术才能成功，我一个人把我累死也不行。”

    “不是有三月助手嘛！”罗翔问道。

    宁为解释道：“三月要能直接设计出芯片，那它就逆天了。三月更多的是辅助，比如通过数字模拟将设计图中不合理的地方标注出来，给一些优化跟改进的建议。毕竟这是全新的结构，三月数据库里也没太多可供参考的数据。不过未来等到这种芯片真的做出来了，丰满了三月的数据库之后，说不定它还真能帮着设计下一代的芯片。”

    几个女生终于忍不住了，性格最泼辣的许墨率先发话：“行了啊，罗翔，你是真不知道自己几斤几两啊？参加了一次颁奖典礼你就飘了啊？敢跟宁总探讨科学技术方面的问题了？谁给你的勇气啊。”

    就连女友佳佳也开口附和道：“就是，罗翔我看你是真不知道天高地厚了啊！谢谢你生动的帮我们演示了什么叫班门弄斧。诚挚的给你个建议，科学家的事情你就别问了，今天的主题是叙旧！人家宁为感言都说了，平时研究这些东西够累了，你还在这儿添堵呢。”

    “得得得，不聊这些了，话说宁为啊，现在咱们可毕业了，今天多的酒不喝，一瓶啤酒没问题吧！”罗翔拍了拍宁为的肩膀说道。

    “跟别人吃饭我滴酒不沾，跟你们当然不一样，一瓶不够，今天起码两瓶！”

    “喝不喝酒到无所谓，就怕你今天刚出完风头，吃到一半就得被人叫走了！”刘聪感慨道。

    “放心吧，手机都关机了！就怕被找到，我让柳哥都把手机调成了静音。今天就是天王老子来了，咱们也把宵夜吃痛快了再说！”

    ……

    很快，柳唯稳稳的将车开到一处比较有名的望京烧烤，于是这家宁为钦点的烧烤店这晚上生意特别好。真的，所有桌子都在宁为一行人走进店面之后被占得满满当当，然而气氛却分外和谐，绝大多数人都只是坐在那里安静的吃着烤串，只有角落一桌几个年轻人在那里放肆的相互开着玩笑，回忆着往昔，说着些依旧带着股青涩味道的段子……

    就连这家烧烤店的店员们都感觉到有些不对劲。

    真的，他们这里可不是什么高档餐饮场所，从来就没有过一次性迎来如此多高素质食客的时候。哪怕现在堂食翻台之后人满为患，烧烤速度跟不上来，也没一个人催促，而且除了角落里那几对年轻男女，甚至没有一桌食客点了酒精饮品，一帮小伙子坐在各自的桌前安静的吃烤串，喝着饮料，偶尔开口，也是细声细气的，似乎生怕惊扰到什么……

    见鬼了！

    ……

    见鬼了！

    此时有同样感觉的绝对不止是烧烤店的服务员们。

    事实上刘聪判断的没错，如果这个时候宁为把电话打开，短信提示音肯定响个不停，无数的未接来电短信，足够给这个快乐的夜晚蒙上一层阴霾。当然宁为是肯定不太在乎的。

    柳唯也接到了很多电话，不过正如之前他跟宁为说的那样，他最要的任务就是保证宁为的安全，其他根本不关心，所以只要宁为还在他眼皮子底下，且所做的事情不影响人身安全，那么这位无法无天的主儿想干什么他都没意见，且会无条件执行。

    于是老田的头发也开始保不住了，有了这么个学生，压力是真的大！

    一个个电话打进来，还都是不方便挂断的电话，要挨个跟这些人解释宁为关于芯片的研究进度其实他也不太清楚，但既然宁为敢于在今天这种场合公布，那必然是真实的云云……

    是的，宁为抛下了一个让无数大佬沸腾的消息，便自顾自溜出去跟曾经的室友玩耍了，为了不被打搅甚至还关了手机，所以压力便也只能让他的老师先担着了。

    对于田言真来说，这大晚上的，他要应付的还不止是国内那些大佬，还有来观礼的嘉宾们。当那些要钱有钱，要势有势的大佬提出要跟宁为亲切会晤，秉烛夜谈，探讨一下未来科技发展方向的时候，人不见了是一种怎样的焦虑，很容易便能体验。

    打电话提示已关机，找柳唯没人接，田言真还专门去问了宁爸，结果得到的答案更让他崩溃。

    “宁为啊，这孩子跟他在江大的室友一起出去玩了，刚才还说是晚上不回来了。这个，颁奖典礼都已经过去了，还有什么重要的事找他吗？”

    老田能说什么？老田完全没有话说！

    这一晚，老田也有了觉悟，给宁为这种学生当导师，注定了是要承担压力的，更要原谅这孩子偶尔的小任性。这也直接导致老田对于国际友人的态度有了微妙的变化。

    回应也更加直接：“基尔辛格先生，宁为今天没空跟你谈。他其实还是个孩子，今天对于他来说同样也是人生中一个很重要的日子，所以他跟同学去庆祝了。他今天的发言其实也表达了一个态度，用你们的生活方式来说，他希望生活能跟工作分开，显然晚上是他的生活时间，如果你真想跟他见上一面的话，还是等明天吧。”

    见鬼了！

    这小子在发表获奖感言的时候丢下这句话竟然出去庆祝了？！

    但最终帕特·基尔辛格也没能再多说什么，正如田言真说的那样，工作跟生活本就应该分开。他能怎么办呢？觉是肯定睡不好了，于是大晚上的，帕特·基尔辛格主动来到了蒂姆·库克的房间。

    毫无疑问，这个举动心理上是有些膈应的，但他没有办法。作为一位新上任的CEO，帕特·基尔辛格无疑是很尴尬的，在他最渴望也的确需要做出成绩证明自己的时候，他甚至为此耗尽了英特尔几乎所有的技术储备，推出了历史上最为优秀的产品，但坏消息接二连三的传来。

    真的，帕特·基尔辛格觉得他需要一些建议，哪怕蒂姆·库克开了一个很坏的头，甚至很多时候他觉得正是这个刚愎自用的家伙，把许多友商推到了两难的境地。但现在他的确需要一位业界的老前辈帮他指点迷津，显然这次到访的大佬中间，蒂姆·库克绝对是最适合的人选。

    这个掌控了苹果十多年的霸道总裁一手缔造了一个时代，不管外界如何评价，但作为同行，帕特·基尔辛格很清楚要做到这一点有多难。在这个进退两难的时候，他觉得蒂姆·库克也许能给他一些启发。

    “蒂姆，你相信宁在获奖感言上说的那些话吗？”

    手里端着威士忌，帕特·基尔辛格让自己的语气保持着淡然，就好像老友聊天一般。

    “这个时候相信或者不相信其实没什么意义。其实我们可以换个思路想想，如果没有把握，你是否会在公众场合宣称英特尔掌握了某项不存在的技术？”

    蒂姆·库克双手合十，随口应了句。

    对于帕特·基尔辛格的拜访他并不意外，毕竟他比眼前这个男人多了一整天的思考时间，事实上从宁为口中得知那个惊人的消息开始，蒂姆·库克便一直在思考未来半导体市场的格局，因为这可不止是英特尔要面对的问题，更涉及到苹果未来的发展，以及供应链的选择。

    半导体市场任何一点风吹草动都会对未来产生深远影响，更别提新材料新技术的革新。这其中当然牵扯到现在的半导体巨头英特尔。

    蒂姆·库克甚至将自己代入到了帕特·基尔辛格的位置去思考这家巨头未来的出路。得到的答案不容乐观。高科技领域的市场本质就是技术积累的竞争，否则他们这些高科技公司每年投入海量的资金用于研发是为了什么？能把公司开到他们这个规模可没谁是傻子，无利可图的事情没人会做。

    “但这不符合常理。”帕特·基尔辛格说道。

    “这个世界不符合常理的事情其实很多，因人而异。就好像我们习以为常的事情，但在华夏人看来其实也不符合常理。可这种抱怨无济于事。其实所谓的不符合常理也许只是你感觉不习惯，毕竟我们领先了整个世界一百多年，现在突然在某个重要领域落后了，带来的不适感干扰了你我的判断！”蒂姆·库克若有所指的说道。

    这句话显然让帕特·基尔辛格不太满意，甚至是反感。因为字里行间充斥着投降主义的味道，显然帕特·基尔辛格并不希望真的走到这一步。

    “蒂姆，所以你选择了跟华为合作？对吧？”帕特·基尔辛格略带嘲讽的说道。

    蒂姆·库克笑了笑，并没有因为对方的态度而着恼，依然用温和的语气说道：“你当然可以这样理解，但我一直认为适应并去拥抱变化才是一家公司能在这个世界生存的第一守则。甚至很多时候技术并没有拥抱变化的决心重要。iphone曾是一个时代的经典，直到现在还总被人提起，大家总是缅怀着乔布斯带给这个世界的改变，却根本无视了这十多年移动互联是怎么改变人们的生活。”

    “你看，每当产品出现一些问题，苹果的粉丝们总会说乔布斯永远不会这么做，他们似乎忘记了乔布斯曾经的失败，忘记了iTunes Ping，忘记了他曾把iPod授权给惠普，更忘记了iPod Hi-Fi。我一直承认乔布斯是个伟大的家伙，但他终究是人而不是神，他曾经就跟现在的你一样厌恶且不喜欢去拥抱任何改变。”

    “事实上我闲下来的时候经常会思考，如果乔布斯没有因为病魔而去世苹果在他的带领下会走向何方？每年的产品发售会不会因为他的偏执而打断节奏，我们对于开发者的许诺是否会因为他的决定而改变，我甚至会去思考，如果我是乔布斯，会如何去看到每一代的苹果产品！”

    “但最终我得出一个结论，同样的环境下他不一定能比我优秀，不一定比我更能读懂跟适应这十年来剧烈变化的市场，不一定能在安卓联盟的步步紧逼之下不犯任何错误。因为他不愿意面对一些事实，就好像现在的你。帕特，你现在应该好好问问自己，是否真的甘心英特尔在你手上沦落为一个二流半导体大厂？”

    “如果不能适应时代，那就只能选择继续保有现在的技术优势，去继续做你们熟悉的产品。也许英特尔还能辉煌三年？五年？直到能保持摩尔定律的三维芯片逐步占领高端市场，曾经的硅芯片慢慢落幕，只能为一些低端产品提供服务。帕特，问问自己，这是不是你想要的未来。”

    帕特·基尔辛格眉头皱得更紧了，脑海中则想着首席技术官出具的那份报告。

    “当三维芯片发展到10纳米，就能吊打英特尔面向未来的埃米级计划。”

    从180纳米到65纳米华夏人用了一个月，即便接下来工艺难度将呈几何趋势增加，但追上现在英特尔最先进的产品大概30纳米左右的工艺就足够了，又需要多久呢？

    “你所说的拥抱改变，就是将未来押注到别人手上？”帕特·基尔辛格随口反问道。

    蒂姆·库克笑了笑，依然用长者的语气说道：“你错了，帕特，要将未来押注到别人手上，首先你得拥有或者能争取到一个未来。当然押注这种事情不得已而为之的时候又有什么办法呢？当然，其实也不要这么悲观，既然华夏人能在落后你们那么多的情况下，发现未来，那么曾经的领跑者就无法可想了吗？不要在试图欺骗自己了，你只是还不适应逆风前行而已，而华夏人很擅长。”

    “所以你不觉得现在最重要的并不是去抱怨，去想着押注，而是该想着如何适应这种变化，从领跑者变为一个时刻紧盯着对方，并抓住一切机会反超的跟跑者。如果你想从我这里得到一些建议，那么这就是唯一的建议。记住，帕特，最绝望的时刻并不是未来毫无希望，而是完全丧失了接受现实，拥抱变化跟改变未来的勇气。”

    帕特·基尔辛格不说话了。

    蒂姆·库克已经阐明了他的态度，大家都是聪明人，话都说到这个份儿上，再继续追着这个话题聊下去，只会显得自己很愚蠢，且非常愚蠢。

    毫无疑问，眼前这位掌控宇宙第一大公司十多年的人，比他想象的更为骄傲。

    于是他在决定告辞之前，最后问道：“那么蒂姆，告诉我，苹果呢？苹果又打算如何拥抱变化？”

    “你难道忘了我们已经是华为的战略合作伙伴了？当然也有可能更深入的合作，但其实我们跟英特尔又不一样，下一代我们还是A系CPU，但下下一代用什么架构CPU谁说的好呢？谁更先进就用谁家的产品，不好么？起码从我们测试的数据看来，三维5G基带芯片要比你们的产品更好。”

    “蒂姆，你就不怕我们封锁苹果的芯片产业链？”帕特·基尔辛格目光微凝，盯着蒂姆·库克问道。

    蒂姆·库克笑了，说道：“帕特，你太高看所谓的联盟，更看低了我。没有人能封锁苹果的供应链，只要我还在这个位置上，只要苹果的股东们还信任我，这种事情就绝无可能发生。这一点自信我还是有的！如果我是你，现在要做的是去想办法解决自己的困境，而不是得罪那些可能在未来向你伸出援手的朋友。想要成为一位成功CEO最基本的一条准则，每个重大决定都要仔细想想，这个决定是否愚蠢。”

    “我记下了，谢谢你的金玉良言。”帕特·基尔辛格点了点头，心里有些不舒服，但却不知道如何反驳。

    “不用谢，也许未来我们能守望相助。”蒂姆·库克微笑着说道。

    “也许！”帕特·基尔辛格点了点头，然后说道：“告辞！”

    “好好想想吧，帕特，再见！祝你好梦。”蒂姆·库克随口说了句。

    ……

    望京烧烤。

    老板跟服务员正看着空荡荡的餐厅发呆。

    那几对笑笑闹闹的年轻男女刚上车，没多久，素质食客们就开始按桌排号结账了。刚刚还是高朋满座，转瞬饭店便没了半点人气，烧烤餐厅也干了好几年了，如此稀奇的场景还真是第一次见。

    这是，玩呢？！

    良久，一个服务员突然反应过来：“诶，你们有没有觉得刚才坐那边最角落一桌结账的那个年轻人有点眼熟？”

    “名人？明星？不可能，明星我觉得认得出来。”

    “不是明星，上过新闻的，哦，对了，我想起来了，是个科学家来着，微博上特别出名的科学家！叫什么名字来着？”

    “微博上特别出名的科学家？宁为？！”

    ……

    如果宁为知道有人把他形容成微博上的科学家，大概会直接吐血三声，还好他已经走了。所以只觉得很久没有这么痛快过了。

    数学研究中心其实也没什么不好，但里面的人都太古板了些，尤其是鲁师兄，哪有跟曾经的室友在一起吹牛逼来得痛快？尤其是在车上，罗翔扯起喉咙唱起歌的时候，更是让气氛更热烈了。

    但柳唯还是很没眼色的默默把车开到了进了燕园的别墅前。

    站在京城的别墅前，罗翔大发感慨：“真特么像做梦一样，宁为，如果大一的时候我知道你这么牛逼，从一开始就跪舔你，我是不是现在也能住上大别墅了？”

    宁为皱了皱眉，故作困惑的问道：“你确定大一的时候没有跪舔过我？当初考线代的时候是谁为了能看到选择题答案，一口一个爸爸的？”

    “艹！”罗翔有些闷，瞪了宁为一眼，然后高昂着头打开了别墅大门，坏笑着说道：“我提议，今天咱们四个男生睡一个房间，找回曾经同住302寝室的感觉。三个女生可以一人一间房，有人赞同吗？”

    宁为瞪了罗翔一眼，显然这货很不是东西。寝室其他几个都是过来人了，自然清楚热恋时的感觉，他们是无所谓，更别提刘聪还是一个人来的，于是宁为看了刘聪一眼。

    “咳咳，老罗啊，别闹，多大人了，还找集体寝室的感觉，人家宁为明天还指不准还要忙呢！咱们还是别添乱了！”刘聪讪笑着说道。

    “就是，佳佳啊，还不管管你家罗翔，这还没结婚呢，他都开始向往跟几个男人一起睡了，这要真结婚了那还得了？”徐公子也在旁边义正言辞的帮着腔。

    有了统一战线，终于得偿所愿。

    然而到了夜里……

    宁为激动的爬上床，等着江同学洗漱完，红着脸，钻进被窝……

    “那个，宁为啊，今天什么都不能做呀。”

    “嗯？怎么了？”

    “因为这是晚上，月亮来了，还挂在天上没走啦！”

    “不是……这关月亮什么……嗯？你的意思是……那啥还没完？”

    月光从窗户洒进房间印在女孩羞红的脸上，也让宁为可以清楚的看到江同学羞涩的点了点头，这让他想到向老母亲申请带着江同学今晚不归家时，宁妈痛快答应的样子。

    机关算尽没有屁用，有时候，不得不承认的是，姜真的是老的辣啊！

