    夜渐渐深了，此时已经是晚上的十一点钟。

    我和蝴蝶她们吃完饭后，便一起来到了一楼的酒吧大厅，蝴蝶还是坐在吧台后面，而我和杨乐则一起坐在吧台前。

    杨乐今晚还是没有唱歌，只是用手撑着下巴，侧着身子望着位于酒吧大厅一侧的舞台。

    不过她的眼神倒不像是在欣赏乐队的演出，好像她看的只是舞台而已，并不是舞台上演出的某人或者乐队。

    我没有去深究什么，而是自己静静地喝着蝴蝶调制的一款新鸡尾酒，她取名叫做“夏日温柔”。

    酒如其名，这是一款度数不高的酒，但喝起来舌头却有些辣辣的，不过酒液顺着喉咙到了胃里后，却有一阵别样的清凉。

    “怎么样？”蝴蝶期盼地看着我。

    我点了点头，竖起大拇指道：“好喝，不过就是有些太辣了。”

    蝴蝶摸了摸额头，自语道：“那下次得多放点柠檬……”

    我和杨乐已经互换了微信，当初自己的想法是，既然双方都没有提，那也没有必要刻意去要，不过令我诧异地是，杨乐一直以为我已经加过她微信了，所以她就没有提过这件事。

    不过不管怎么说，我们现在已经算是对方朋友圈的好友，只不过却不是那种所谓的“点赞之交”了。

    十一点半左右，林青悦给我发来了微信，问我什么时候回学校？

    我回复道：“差不多了，十二点前就回去。”

    “没喝多吧？要我来接你吗？”

    “当然没有，你可别小瞧了我的酒量，陪你喝那么多次了，怎么着也得增长一点吧？”我道。

    林青悦发了个“捂嘴笑”的表情过来，对我道：“但你还是喝不过我。”

    “是的是的，你说的都是对的。”我无奈。

    说到这里，我便起身跟蝴蝶她们道别了，蝴蝶对我叮嘱道：“路上注意安全，回到学校记得发个微信。”，而杨乐只是对我摆了摆手，甚至都没有开口。

    我点头笑道：“知道啦。”

    ……

    次日。

    今天差不多一整天的时间里，我都在作画，不过我笔下画的人则是林青悦了。

    记得不知道什么时候和她说过，我想要送她一幅画来着，画的当然是她自己。

    不过因为林青悦不能时刻在我身边，所以我便只能对着她的照片来画，其实这样效果不是很好，但这也是无奈之举。

    这幅画，我打算在七夕的那一天送给林青悦，就当作我的情人节礼物了。

    不过今天除了作画之外，我还和赵军谈了一次，他希望我能缓一段时间，暑假他再把这笔钱转给我。

    我当然是没问题的，想来也不必把关系弄得太僵，因此便答应了他的要求。

    但其实即便答不答应，我们的关系也回不到从前那样了，因为我们已经有了隔阂，这种隔阂不是简单的就能消除的。

    因此宿舍里少了不少欢声笑语，倒是多了几分压抑，对于我这样敏感的人来说，真是有些难受了。

    到了下午六点的时候，我的手机便震动了一下，打开手机一看，发现是王卓发给我的消息：“记得早点吃饭，我们今晚八点钟就出发了。”

    直到看到这条消息的时候，我才想起来，王卓上次约了我周六一起去玩的。

    想了想，我便回复道：“不一起吃了饭再去吗？”

    “算了，还是各自吃自己的吧，到时候见。”

    “那行。”

    结束了和王卓的对话后，我倒是没有去食堂吃饭，而是选择煮了一份泡面吃。

    其实对于王卓的邀请，已经是很久之前的了，只不过因为各种各样的事情耽误了，所以这一次我倒是不会再爽约了。

    吃完了泡面，差不多到七点四十分左右，我便换了一身休闲装，戴上了堂姐送的那只“浪琴”后，便出了宿舍门。

    来到校门口后，我却意外的看到了一个熟人，原以为只是偶遇，没想到她却是在刻意地等我的。

    李沐正站在保安亭旁边，朝我微笑着挥手，仿佛对我的准时很是满意般。

    我微微一愣，这才想起来，上次王卓和我说这件事的时候，被李沐听到了，之后她提议也跟我们去玩，王卓拗不过她，便只好答应了。

    我感到微微有些头大，因为我知道王卓想要去什么地方，李沐这么一个小姑娘跟着去，不是胡闹吗？

    “周景，看我今晚打扮的还行不？”李沐的心情似乎很好，说完这句话后，特意在我面前转了个圈。

    李沐今天的着装倒是比较清凉，又换上了她上次去轰趴馆时穿的那件露脐装，裤子则是一条深色牛仔直筒裤，头发被她很自然的放了下来，垂在双肩。

    不过让我注意到的是，她手上戴着那条原本打算送给我的手绳，手绳上串着一颗水晶星星，在路灯下闪闪发亮。

    我无奈道：“很好很好，希望你到时候别后悔跟我们去了。”

    李沐摇头道：“为什么会后悔，我还没去过呢，不就风月场所嘛，我很好奇呢！”

    我已经无语了，但既然她已经下定决心，那我也没有继续劝说她的打算了。

    王卓姗姗来迟，等他到了的时候，已经是八点零五分了。

    “哟，这么人齐！”王卓调侃道。

    李沐站到了他身边，对他好奇道：“今晚我们要去的哪家店？”

    王卓神秘一笑，对她道：“跟我来就知道了。”

    ……

    我们叫了一辆网约车，我和李沐坐在车子后排，而王卓则是坐在了副驾驶的位置。

    对于今晚去嗨吧的事情，我倒是如实告诉了林青悦，她倒是比较开明，并没有说什么，反而是让我自己注意安全。

    我倒是诧异于林青悦的态度了，按道理来讲，她应该跟我撒泼说什么“不许去这些地方”之类的话，但她居然什么也没有说。

    我忽地想到，以前林静轩透露过，林青悦好像很喜欢去酒吧什么的地方，难道她以前也光顾过这些场所？

    想到这里，我便发了个消息过去，问她为什么这么“反常”。

    林青悦发了个“无语”的表情过来，对我道：“怎么反常啦，我不反对你去这些地方，一来除了你本身酒量就不行外，这些地方你也是打心底里不喜欢的；二来就是你很恪守自己的原则，不会做一些对不起我的事，所以我对你很放心！”

    “这么解释，请问周少爷满不满意？”说完，林青悦补充似地道。

    “满意满意，你还真是信任我啊。”我哭笑不得道。

    结束了和林青悦的对话后，我这才想起来，好像忘了问她刚刚自己想要问的事情了，于是只好作罢。

    来到位于太古汇附近后，王卓便带着我和李沐下了车子，径直朝一条深巷走去。

    这时候李沐才有些担忧了，躲在我的身后，对王卓问道：“你不会把我们诱骗到犄角旮旯里，然后把我和周景卖了吧？”

    王卓无奈地看了她一眼，道：“你爱来不来，要是害怕了就自己回去呗。”

    我同样是看着李沐，不过倒是没说话。

    李沐被我们看的有些不舒服，但她却没有丝毫退意，反而咬牙道：“谁说我害怕了，去就去！”

    王卓摇了摇头，便继续往前带路。

    走了半分钟后，前面豁然开朗，呈现在我眼前的，是一处挂满了霓虹灯的酒吧，里边传出来阵阵爆炸般的音乐，直击我的耳膜。

    的确，就像林青悦所说，我并不喜欢这种地方，这样的音乐容易使我心烦意乱。

    这时候，从我们面前款款而来一个面容姣好、身姿妖娆的女人，她长发盘起，穿着露肩的礼裙，雪白修长的脖颈一览无遗。

    她走到我们身前，对王卓嗔怪道：“怎么才来，等你老半天了。”

    王卓不以为意地笑了笑，然后对我们道：“介绍一下，这是我的朋友秦淑玉，是酒吧的经理。”

    ……

