    “大将阁下，中国人已经占领了昔阳县城的东、西、南三面，116师团如若再不撤退，很可能也会……”

    笠原幸雄有些担忧的对杉山元说道。

    杉山元的气色看上去比前几日要好一些，他闭着眼睛靠在椅背上，头也不抬地问：

    “116师团现在还剩多少兵力？”

    “士兵人数应在15000人左右，但各联队的军官伤亡惨重，指挥系统出了一些问题。”

    他挥了挥手，正准备下达增派援军、坚守到底之类的命令。

    但他的话还没出口，情报机关机关长常喜多诚一满脸喜色地冲了进来。

    长喜多诚一的动作有些失态，司令部里的许多人都投来了好奇的目光。

    杉山元睁开眼睛，他隐隐感觉到春天好像就要来了。

    “大将阁下……”

    长喜多诚一克制住心中的激动，猛吸了几口气后稳住心神。

    他两步走到杉山元的边上，然后伏地身子，咬着后者的耳朵开始窃窃私语。

    笠原幸雄满心疑惑，他皱着眉头看两人咬耳朵。

    大概10秒钟后，杉山元的一双眼猛然大增，脸上的血色也越来越浓。

    大将阁下猛地从椅子上站起来，他一只手揪着长喜多诚一，另一只手想要去捂胸口。

    边上的人都发现了大将阁下脸色不对，有人焦急的去喊军医。

    “噗！！”

    军医还未至，杉山元就像喷水一样喷出一大口鲜血。

    血花在空中飘散，染红了桌上的文件与作战地图。

    “大将阁下……”

    “大将阁下……”

    笠原幸雄急忙冲的过来，眼神中已经出现了惊恐。

    杉山元抬袖口擦了擦嘴边的鲜血，然后瞪着眼睛问长喜多诚一：

    “情报确认了吗？那个送情报的中国人呢？”

    常喜多诚一的半边脸颊还沾着杉山元的鲜血，大将阁下听到好消息为何反倒吐了血，他心中有疑惑，嘴上下意识的回答：

    “情报还未得到确认，但那个中国人说的言之凿凿，十有八九是真的。

    我们的特工人员前段时间发现江东正在建设炼油厂，想来那个时候江东就已经在做准备了。”

    “哈哈哈……”杉山元抬手制止冲过来的军医。面朝东方哈哈大笑，

    “天照大神保佑，华北方面军有救了！

    快，带我去见见那个送情报的中国人，我要亲耳听到他说！”

    “嗨依！”

    吐了一口鲜血后，杉山元的病情似乎一下子好了很多，脸上虽然还有病态的潮红，但眼神却比以前更加清明了。

    “大将阁下，发生了什么事？”

    笠原幸雄也猜到是出了好事，天大的好事，不然大将阁下的病情不可能瞬间好转。

    杉山元看了笠原幸雄一眼，没有明说，快步随长喜多诚一向外走，走到门口时他扭头对自己的参谋长说道：

    “传令给第116师团，撤销之前抵抗到底的命令，立刻突围！”

    “嗨依！！！”

    杉山元离开后，笠原幸雄和几个作战参谋大眼瞪小眼。

    众人呆愣了几秒钟，然后满心好奇地收拾作战指挥室里的残局。

    ……

    ……

    “师团长阁下，大将阁下命令我们火速突围，保存实力！”

    116师团的参谋长山田弥尔大佐像捧金元宝一样把电报捧到筱原诚一郎面前。

    筱原诚一郎三两眼看完了电报，眉头皱成了川字，

    “大将阁下为何会突然下这样的命令，放弃夕阳县城，铁路线受到威胁怎么办？”

    山田弥尔没想那么多，当下最重要的是突围、是保证116师团的番号和编制会一直存在。

    “师团长阁下，战场局势肯定发生了新的变化，只是我们不知道。既然是大将阁下的命令，那我们就该火速组织勇士们突围，绝不能像第41师团一样。”

    想到全军覆没的结局，筱原诚一郎的内心打了一个寒战，

    “哟西，哟西，山田君说的对，突围！

    只有北面没有出现中国人的影子，我怀疑这是他们在玩围三缺一的把戏，你怎么看？”

    山田弥尔神色变得严肃，他指着地图上的公路线说道：

    “中国人很可能是想把我们骗出县城，然后在公路上袭击我们。围三阙一，这是很古老的战术了。”

    两人同时陷入沉默，坚守到底是死路一条，突围却也不是那般容易。

    半晌后山田弥尔打破沉默，

    “北边是唯一可以撤退的方向，不管有没有埋伏，我们都必须去闯一闯。

    留下所有伪军部队在县城里继续抵抗，我们先与北方的友军部队取得联系，请他们向南攻击以策应我师团突围。

    不管中国人在玩什么把戏，我们只需全力向北突围就一定有成功脱身的可能！”

    “哟西……哟西……”

    生机再现，筱原诚一郎也恢复了斗志。

    11月13日下午，日军第116师团各部队开始从双方对峙的街道上撤出来。

    从各地胡乱拼凑起来的伪军部队被顶到了第一线。

    1万多伪军中有90%的人都是第一次上战场，他们平日欺压百姓、鱼肉乡里，把淫贼发泄在比他们弱小的同胞身上，坏事做尽。

    走上战场后，这些伪军士兵才发现他们以前的所作所为在真正的强人面前根本不值一提，腐烂发臭的尸体、呼啸的炮弹和子弹、死亡无处不在、无时不发生，很多伪军士兵被战场的血腥吓尿了，连枪都握不稳。

    ……

    在他们对面的第4师和第5师很快发现了日军阵地上的异样，各种情况接连汇总到了贾大林和王老虎面前。

    “看来小鬼子是准备跑路了！”听完前线部队的汇报后，贾大林眯着眼睛说道：

    “昨天还是一副打死不退的样子，今天却急于开溜，看来华北方面军方面也发生了新情况啊。”

    第四师和第五师今日早上接到了江东从晋城发来的电报，要求他们在两天内结束昔阳县城的战斗，然后脱离与日军接触，部队快速补充物资，随时准备投入新的战斗。

    “放116师团离开的命令依然不变，咱们只需要像撵兔子一样把他们撵到阳泉。”王老虎没有去想这些变化背后的深层次原因，他耸了耸肩后继续说道：

    “行政公署的工程建设队已经到了城外，咱们打下县城后他们就会立刻开始重建工作。

    116师团肯定会在今日傍晚突围，咱们好好送他们一程！”

    “嗯！”

    贾大林面色严肃地点了点头。

