    第976章 她把人气成那样   

    傅言刚开完会出来就看到沈初的消息了，他眉头一皱，直接就拨了沈初的电话。

    

    沈初刚把一份项目方案看完，看到手机上傅言的来电显示，她挑了一下眉，笑着接了电话：“傅总开完会了？”

    

    “人走了？”

    

    “走了。”

    

    门被敲响，沈初抬头看了一眼：“进来吧。”

    

    付文佩推门走了进来，看到沈初在打电话，也十分识趣，连忙把文件放下：“沈小姐，这是绿洲那个项目的方案。”

    

    沈初点了点头，付文佩转身就带上门出去了。

    

    “怎么了？”

    

    沈初这才问电话那头的傅言。

    

    “没什么，下次你不用理他，不见就是了，他如果不要脸直接闯上来，那你就让他丢脸就是了。”

    

    傅言说着，推门进了办公室。

    

    沈初挑了挑眉：“应该没下次了。”

    

    她把人气成那样。

    

    傅言听到她这话，轻笑了一声：“好，你忙吧，晚上我来接你。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，傅言才看向一直在等着的杨同光，“查到什么了？”

    

    “刚查到，当年举报程家走私的人是匿名的，暂时还没有查到是谁举报的。”

    

    杨同光说着，“不过也查到了一件事情。”

    

    傅言翻着他递过来的资料，头也没抬：“什么事？”

    

    “当初前谢太太，也就是您的母亲，程雅穆女士离开榕城前一天晚上，白雨私底下找过她。”

    

    傅言挑了一下眉，“这么看来，她离开榕城，是白雨逼的？”

    

    杨同光抿了一下唇：“根据目前调查的结果来看，未必不是谢广将和白雨唱的一出戏。”

    

    不然的话，当初白雨是怎么进谢家的门的。

    

    傅言冷嗤了一声：“谢广将一贯会卸磨杀驴。”

    

    杨同光不敢接这话，傅言看了他一眼：“晚上帮我订个位置。”

    

    “好的，傅总。”

    

    那天之后，谢广将在临城没有待几天就回榕城去了。

    

    他回榕城的第一件事就是召开了股东大会，随后没几天，他公开接受了一个采访。

    

    采访记者问到最近关于“傅言是谢家大少”的传言，他没有明说，但按照他的话，但凡不是脑子有问题的人都听得出来，傅言就是谢家大少。

    

    沈初看到谢广将那采访视频，直接就气笑了，“那天我就应该再过分一点的。”

    

    其实这几天沈初想起那一天的事情，都有些后悔自己到底还是太“爱面子”了，给谢广将留了那么点余地。

    

    傅言挑着眉，“让他自己演吧。”

    

    沈初听到他这话，不禁坐起了身，看着他：“程家的事情还没有查清楚吗？

    会不会是他们觉察到什么了？”

    

    “查到一些事情了，但还没有确凿的证据。”

    

    傅言说着，把手上刚剥好的葡萄放进她嘴里面：“不过可以确定，当年程家所谓的走私，应该就是谢家的手笔。”

    

    这个结果并不出人意料。

    

    沈初张嘴把葡萄咬进嘴里面，微微抬眸睨了傅言一眼，趁着他不注意，舌尖飞快地在他的指腹上扫了一下。

    

    傅言只觉得指腹上一痒，偏过头，一旁的沈初正吐着葡萄核。

    

    桃花眼微微勾了一下，他又拿了一颗葡萄，不紧不慢地剥着，剥好递到沈初的唇边。

    

    只是这一次，他把葡萄推进她嘴里面后手没马上松开，指腹沿着她的唇瓣轻轻扫了一圈，最后抹到自己的唇上舔了一下：“甜的。”

    

    

    

