
　　菩提树下，顾少伤缓缓睁开眼，摊开手掌，注视掌中世界。

　　他的眸光之中带着一丝古怪的神色。

　　是巧合还是其他，这几个轮回者直接落入其掌心之中，也是颇为有意思了。

　　不对，这应当不是轮回者，而是诸天穿梭者才对。

　　“莫非，他们是想去西游降魔那方宇宙，出了岔子，被我开辟的这一方世界所吸引？”

　　顾少伤摸摸下巴，若有所思。

　　西游大宇宙之中的附属宇宙不知多少，遍布混沌海之中，不断流转，好似卫星一般环绕着西游本源大宇宙而行。

　　宇宙没有固定的道标，若是其内没有其定位，想要传送往来，便是要根据捕捉的信息来定位时空。

　　此时他这方掌中世界，其信息与那方西游降魔宇宙的时空气息十分之相像，而且同在西游大宇宙的这一片混沌海。

　　若是出了岔子，也不是不可以理解。

　　尤其是诸天穿梭者，其定位不是由主神殿来传送，而是根据主神殿分散的子系统来传送定位。

　　更有可能出岔子了。

　　“诸天穿梭者.......”

　　顾少伤若有所思的落下眸光，俯瞰掌中世界，面上带着一抹笑意。

　　这次来者，他居然认识，这就更有意思了.......

　　..........

　　狭长小河潺潺而流，两侧林木幽幽，一方小渔村半临小溪而建，平静而安详。

　　呼呼~~~

　　一道白色流光闪烁而落，落在小渔村以南里许之地的树林之中。

　　白光之中，几个身穿奇装异服的人相对而立，皆有些皱眉。

　　“哎呦，头晕，头晕！这子系统的穿梭机制太难用了，要升级啦！”

　　娘声娘气的声音第一个响起。

　　说话的是一个戴着顶高帽子的青年，他扇着把叶子一般大小的花扇子，抹着小女儿般的腮红。

　　两手捏着兰花指，一副恶心想吐的样子。

　　“升级？你说的容易，哪里来的源力？想要更高档的传送机制，需要的源力，卖了你文丑丑也买不起！”

　　站在文丑丑右手侧的，是一个身高不过四尺，身如孩童，声如孩童的童子。

　　他冷哼一声，似乎颇为看不惯文丑丑，一脸的厌恶之色。

　　“童心，你想造反吗？雄帮主可是说了，此次行动，要听我的！”

　　文丑丑捏着兰花指，叫嚷着。

　　不过，他对于这个貌似小童的童心有些忌惮，只是嚷嚷了几句，却没上前。

　　只是愤愤不已的闪着扇子，气哼哼的扫视四周。

　　“听你的？你虽是大总管，但谁人不知，我天下会，雄帮主之下，是剑首断浪说了算？你想篡权不成？”

　　貌若小童的童心身后，一赤裸上身彪形大汉闷声说道。

　　那大汉身高丈许赤裸上身，他裸露在外的一块块肌肉钢铁般隆起突出，像是缠绕在千年老树身上的巨大树根，给人一种蕴含无尽力量的感觉。

　　“食为仙！”

　　文丑丑抹着腮红的脸登时涨红，兰花指指向那大汉，破口大骂：“本大总管可是第一个跟随雄帮主成立天地会的大功臣，信不信，老娘现在就掐死你！”

　　“我不信！”

　　食为仙身侧，一个周身笼罩在黑袍之中，面上带着面具的男子冷哼一声，道：“天下会下辖六十七方宇宙，其中世方是我天池十二煞打下来的，剩下的大多，是断浪剑首与三位堂主打下来的！你除了搔首弄姿，还能做些什么？”23sK.com

　　“戏宝！！”

　　文丑丑尖锐的嗓音直欲刺人耳膜。

　　“够了！”

　　站在正中，扫视外界的负剑男子皱眉冷喝一声。

　　其音如万雷震爆，在白光笼罩的方寸之地轰然爆发，震的文丑丑连同天池十二煞都一个踉跄，险些栽倒在地。

　　“剑首息怒，剑首息怒！”

　　连同童心在内的几位天池十二煞，全都为之色变，单膝跪倒在地，面上带着一丝敬畏。

　　文丑丑吓了一跳，却只是冷哼一声，转过头去。

　　“此次任务，断某人为主，文丑丑，你有意见？”

　　断浪冷哼一声，如火眸光落在文丑丑身上。

　　其眸光深深，身后更是红光大炙，其中隐隐有麒麟，真龙闪现而出。

　　若非那白光笼罩，此刻便已然将惊动天地了！

　　“没意见，没意见。”

　　文丑丑身体一抖，面上浮现讨好的笑容，道：“您是天下会第一高手，丑丑哪里敢有什么意见？”

　　“没意见就好。”

　　闻言，断浪眸中的火光收敛，嘴角微微上扬，道：“天下会第一高手，当然是雄帮主，便是诸多堂主，断某人也不是对手！此等话，以后不必说了！”

　　说起雄霸，他面上的笑容便收敛了。

　　雄霸得主神殿的邀请，超脱于天地之外，不在时空之中，

　　天下会是其成就无上之位之后，将风云世界的诸多时空逆转之后，汇聚无数强者为一体的门派，其横行混沌海，霸占了六十七方宇宙，神威赫赫，非是他可以比拟。

　　至少，此时的他，连一丝反抗的心思也不敢有。

　　天池十二煞的恭维，他自然不会信。

　　天下会比他强的，不知凡几。

　　天池十二煞微微低头，毕恭毕敬道：“雄帮主神威惊天，断剑首所向无敌，乃是我天下会擎天之柱！”

　　“废话少说，执行任务之中，切记不可胡言乱语！此次任务对于雄帮主十分重要，若是误了雄帮主的大事，你们该知晓后果！”

　　断浪心中虽有些受用，面上却不显，只是敲打了一番手下。

　　他清楚，自己在天下会的地位十分之微妙。

　　雄霸最为信任的人，是其女儿幽若，其次便是这个只会溜须拍马的文丑丑，之后便是天霜堂堂主秦霜。

　　便是聂风与步惊云，在其心中，地位也比他来的高。

　　怕是那位留在风云世界拉二胡的无名，在其心中的地位也比他来的高。

　　“我等明白！”

　　连文丑丑在内，所有人齐齐一颤，躬身应下。

　　雄霸遨游万界，统辖诸多大宇宙，实力高深莫测，亿万倍在他们之上，无论是谁，都要战战兢兢。

　　“文总管，开启信息搜集器，等待雄帮主的指令吧！”

　　断浪收敛心思，看向文丑丑。

　　“知道啦，剑首大人。”

　　文丑丑能屈能伸，甜腻腻的笑了笑，打开了手中的腕表。

　　他们非是主神殿的轮回者，而是雄巴征辟的下属，其穿梭万界之能力全雄霸之身。

　　对于他们而言，他们虽然也算是位面轮回者，也有主神殿的束缚，但第一归属天下会，最大的束缚来自于雄霸。

　　雄霸，才是他们的主神。

　　无论是他们还是风云，笑三笑，帝释天还是无名，武无敌，剑圣，都无法抵抗。

　　即便他们并未全都归顺天地会。

　　嗡嗡嗡~~~

　　文丑丑手掌一翻，腕表之上绽放出一道白光，融入笼罩他们的白色光罩之中。

　　下一刻，白光之罩微微一颤，自三丈之高的白光穹天之上垂下一道白色的文字：

　　【天下会第四小队，文丑丑，断浪听令！】

　　【此界乃是至强大宇宙之一，西游大宇宙所辖之地，本帮主尚有要事，不便前去，你等须要完成其下任务之中的任务，否则，便不需要回来了】

　　【任务一：搜集此界的异常情报，多多益善，完成可获得源力五百万，修行岁月三万载】

　　【任务二：搜集此界的神功，法宝，完成任务可获得源力，修行时间不等】

　　【任务三：取得此界大日如来真经，完成可获得源力一百三十万，修行岁月一千两百载】

　　【任务四：取得空虚公子之飞剑，御剑之法，完成可获得源力十万，修行岁月百年】

　　【任务五：..........】

　　.......

　　【注：此界似乎发生了什么偏差，自己小心，本帮主此时无法出手】

　　白光一闪之间，化作十数道，分别没入了断浪，文丑丑，天池十二煞等人的眉心之中。

　　这白光之中汇聚着关于此界的诸多信息，无比宝贵。

　　“我等必将完成任务！”

　　断浪等人微微一愣神中，齐齐躬身一拜。

　　白光这才缓缓消失，散于冥冥之中，不见丝毫踪迹。

　　“呼！”

　　断浪微微松了一口气，道：“各位，这次任务，算不上难，没有什么危险。”

　　关于此界，关于此界时空的诸多信息在他的脑海之中一闪而过，让其心中微微一松。

　　他们虽然隶属与主神殿之下的天下会，但也多次与主神殿直属的轮回小队一起出任务，对于任务的难度，诸多世界，时空也都有些了解。

　　很巧的是，这方西游降魔世界所处的时空，他便知晓一些秘密。

　　主神殿的穿梭，乃是直接根植于混沌，逆行于时空之中，是以，会有许许多多人去过同一处世界的同一处时空。

　　这方西游降魔世界，自然也不是他们第一个来。

　　否则，雄霸手里的情报信息，又是自何处所来，又是如何下达任务。

　　“这是西游降魔啊！我知道啊！”

　　文丑丑惊呼一声，捏着兰花指的手都微微抖了起来，道：“传说，主神殿之中的一支小队，不是就在这处大界之中，被一只从天而降，无比巨大的大手给捏死了！”

　　“没错，就是这个世界！”

　　文丑丑小脸煞白：“会不会，是释迦牟尼？会不会？”

　　“闭嘴！”

　　断浪看着其他人难看的脸色，心中吐血，恨不得一剑杀了这该死的娘娘腔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1051章 雄霸天下免费阅读。https://xs.23sk.com 