    他拨通离夜的电话，“离夜，将叶氏的业务板块全部盘点一下，不要有任何疏漏！”

    “帝家为什么这么可恶？！”慕芃芃捏着拳头，那个帝霄一看就是狠戾之人，做出任何疯狂的举动都不足为奇。

    她更担心的是，叶凌天为了给哥哥拿到疫苗，和帝霄结下了深仇，而帝霄那种人，一定会报复的！

    知道她在担心什么，叶凌天拍拍她的手，“不用担心，没关系的！”

    这时，又爆出一条新闻，帝家帝霄和温家温暖即日订婚！

    “温暖？”慕芃芃难以置信，她喜欢的是陆辰风，怎么会和帝霄订婚？“叶二哥，她会不会是被家族逼迫的？怎么会这样？”

    “为了减少温家的损失，很有可能牺牲她。”这种事司空见惯，叶凌天倒是没怎么在意。

    “怎么办？我想帮她。”温暖是她的朋友之一，两人不是闺蜜，却是惺惺相惜的朋友，就像淡如水的君子之交。

    “这件事已经不是你能插手的。”叶凌天道，“还是交给陆辰风处理吧。何况，你怎么知道她不是自愿和帝霄订婚呢？”

    “不可能！”慕芃芃斩钉截铁，“她喜欢陆辰风，而且，帝霄那种变态，谁会愿意嫁给他？”

    “他是帝霄。”叶凌天强调。

    两个小时后，离夜过来了。

    不愧是特助，效率就是高。打开电脑，将叶氏的业务板块给叶凌天看。

    看着看着，叶凌天疑惑了，“微商？投票？零食？内衣？”这是什么鬼？

    “这是之前芃芃花钱买的。”离夜汗颜，还真会买。

    “哦。”叶凌天想起来了，她之前买了一些公司回来，他也没在意，就放在那里顺其自然了，这一盘点，没想到杂七杂八涉及到几十项业务，“很好！”

    离夜再次汗颜，这个赞扬实在有点牵强。

    却听他又道，“我分析过帝家对其他公司的吞食过程，都是从业务板块入手，恶性竞争，使其陷入困境，再低价收购。”

    离夜顿时明白了，“而我们业务分散，帝家想要蚕食叶氏，就得分散资金到各条业务线，无形中牵制了他们的资金，而且很多业务他们未必熟悉，比如有我国特色的微商……”没想到慕芃芃任性撒钱买回来的公司，在这个时候起了这么大的作用。

    叶凌天点点头，满眼含笑看着慕芃芃，“还是芃芃有先见之明，未雨绸缪，帮了大忙。”

    “切！”慕芃芃哼哼一声，“指不定在心里骂我败家娘们呢。”

    叶凌天浅笑，修长的手指轻轻梳理着她的长发。

    “你再梳理一下，将业务线再分散一些。”叶凌天交代离夜。

    “知道了叶少。”

    离夜正要离开，手机响了，不知道对方说了什么，他脸色霎时大变，挂断电话后，额头止不住地冒冷汗，“叶少，非洲基站出事了！”

    “什么事？”叶凌天见他脸色阴沉，心知肯定是大事。

    “我们有5个员工被当地反派武装绑架了。”

    “对方要什么？要什么给什么！”

    “没说，对方一直没有消息！”

    “马上订最近的机票过去！”

    “好！我这就去收拾东西！”

    “不是你！”叶凌天拦住他，“我去！这边你盯着，特别要提防帝霄和帝锦，有什么事情及时联系我！”

    “叶少，我去吧！”离夜坚持，那边有多危险他自然知道，“这边更需要你！”

    “我去！他们每一个都是我亲自挑选派出去的，我要将每一个人都平安接回来！”这个时候，当然是他去更能让员工安心。

    “叶二哥……”慕芃芃抓住他的手，担忧地看着他，“没有其他办法了吗？我要和你一起去！”

    “听话，你在家看着星星。”叶凌天安慰她，“我会没事的，相信我好不好？”

    她抓着他的手不肯放，眼眶忍不住泛红。

    叶凌天心疼了，在她脸上吻了一下，“乖，在家好好的，我也会好好的回来。”

    “嗯，你一定要平安回来。”

    “放心！”

    事不宜迟，叶凌天简单收拾了一下，就和离夜去了机场。看着他离去的背影，慕芃芃心中忐忑不安，双手在胸前合十祈祷。

    “芃芃，不要担心，先生这么聪明，身手又好，会平安回来的。”林阿姨心疼她。

    “林阿姨，我怕！”

    “不怕！有你，还有星星，先生心里有数的。可能那些人就是要钱，给钱就好了。”林阿姨叹了口气，“先生回来后，你劝他把那边的业务放弃吧。”

    慕芃芃沉默了一会儿，“再说吧。”

    陆家，陆辰风关掉电视，重重地靠在沙发上，他一直在等温暖的电话，等到的却是她和帝霄订婚的消息……

    她回去之后，就一直联系不上，现在，他可以断定，她是被温家的人骗回去的。帝家打压温家，温家便牺牲她去讨好帝霄？

    “老唐，马上帮我订张机票，我去找温暖！”

    “儿子你干什么？”陆夫人立即冲过来，“老唐你等等，我和辰风说几句话！辰风，温暖已经不要你了，你还去找她做什么？我们陆家丢不起这个人！”

    “她一定是被逼的，她现在需要我！”

    “你怎么这么傻！帝霄是谁啊！她能和帝霄订婚，怎么还会看得上我们家，而且你也不喜欢她，让她和那个男人结婚不是更好？现在我们的公司已经走上正轨，你还担心什么！”

    陆辰风冷冰冰地看着自己的母亲，“你在说什么？陆夫人，听好了，温暖是我这辈子认定的人，我的事你不要插手！老唐，订票！”

    “你！你！”陆夫人愤怒不已，却拿他一点办法都没有，“真是我的好儿子！现在我是管不了你了！”

    “那就别管！”

    陆辰风丢下一句话，匆匆来开。陆夫人气得直跳脚。

    M国温家，杂物间里，温暖人瘦了一圈，她脸色冷若冰霜，一言不发地看着面前的中年男人。

    “温暖，别企图用绝食抗争，没用的，爸已经答应帝霄联姻，新闻都发出去了。帝霄说了，只要我们和他联姻，他就将温家的产业悉数奉还。”

