    能被星南学府选中的年轻武者，堪称万里挑一的武道天才。

    他虽然不是很了解钟凡的具体实力，但此子既然能够进入星南学府修行，就算不是学府弟子中非常优秀的，其武道天赋也绝对不低。

    可是，郑影执事却说，江北城中一个叫宁阑的十六岁武者，竟击败了钟凡。

    李冰长老眼神扫向宁玉忠。

    虽没有询问，但眼神中的意思也很明白。如此年轻的武道天才，刚刚你为何没有对我介绍？

    宁玉忠察觉到李冰长老的目光，他连忙躬了躬身说道：“郑影执事说的这个宁阑，我是知道的，他其实也是宁家子弟。他的父亲，是上一任宁家族长宁东河。”

    “这宁阑竟是宁家族人啊？”李冰长老略微意外。

    并不是所有姓宁的人都是宁家族人。

    刚刚宁玉忠没有提起宁阑，李冰还以为此人不是江北城宁家族人。

    “此人是我宁家子弟。”宁玉忠点了点头。

    郑影笑了笑道：“宁玉忠执事没有介绍宁阑，也是正常。李冰长老，宁阑虽击败了我星南学府弟子钟凡，但其本命星魂等级实在是太低。按照我星南学府的招新规则，本命星魂低于四环品级的不作考虑。所以，那宁阑不可能进我星南学府。”

    “本命星魂品级太低？有多低？”李冰皱眉。

    能击败星南学府弟子，其本命星魂再低又能低到哪里？

    要知道，此人仅仅十六岁，又不是六十岁的老武者。十六岁有如此战斗力，武道天赋不应很低。

    “其星魂没有星环品级。”郑影道。

    “什么？”李冰明显愣了一下。

    这个结果，是他万万没有想到的。

    “李冰长老，宁阑的本命星魂，确实没有任何星环品级。”宁玉忠跟着说道。

    李冰凝眉抚须，脸色有些古怪。

    他看了看宁玉忠，又看了看郑影。

    郑影执事继续出声说道：“宁阑这名年轻武者，其经历有些奇特。据说，一个多月之前，他的武道境界还是三重天。宁家演武大会时，他突然展现出武道七重天的境界修为。我猜测，他定是有奇遇。当然，也有可能是之前刻意隐瞒了自己的武道境界。”

    这些信息，并不是什么秘密。

    江北城内只要是比较关注宁阑的武者，对此都比较清楚。

    “只可惜，他的星魂品级极低。此生，注定难以晋升先天之境。”宁玉忠摇了摇头。

    李冰目光闪烁，沉声道：“此子，莫非是用了某种特殊手段，强行觉醒了自己的本命星魂？如果是正常觉醒的星魂，最差也有一环品级。”

    “长老英明。”郑影恭维道。

    “江北城许多先天强者的看法，与长老是一致的。他们，也都为宁阑感到惋惜。他们说，如果宁阑是正常觉醒星魂，至少也应该是四环以上品级。”郑影继续说道。

    “可惜，实在是可惜了。”李冰摇了摇头。

    宁玉忠笑着说道：“宁阑此子，心性也不妥。其人目无尊长、不知尊卑，在宁家长老会上公然顶撞挑衅家族大长老。数日前，他已被宁家除名。确切地说，此时的他，已不算宁家子弟了。”

    听到宁玉忠这句话，李冰脸色一沉。

    他极为厌恶那种目无尊长的狂徒。

    这种人，就算真是百年一见的天才，他也不会喜欢。

    还有刚刚宁玉忠提到的宁钊，他同样不喜。

    “既然是这样，就不必考虑了。明日招新大会上，重点考察一下朱家的那个朱从龙吧。”李冰缓吸一口气道。

    “是。”两位执事同时躬身应道。

    在星南学府分析江北城武道天才的同时，道元学府、正元学府几个学府的人员，也做着差不多的事。

    每一所学府，带队的都是学府长老级人物。

    学府招新，是大事，不容马虎！

    宁阑的名字，也是数次被这些人提起。但每当他们知道宁阑的本命星魂为无品级时，便尽皆摇头。

    无星环品级星魂的武者，招入学府有何用？

    了不起，就是一个武道九重天境界。

    再强大的武道九重天，也很难和最弱小的先天武者抗衡。不是没有，是非常少见。

    这样的武者进入学府，又能有什么意义？

    不过，宁阑在城主府赏月会上击败星南学府弟子钟凡这个消息，着实令人大吃一惊。

    便是各个学府的长老级人物，都纷纷为之动容。

    尤其是知道宁阑的武道境界还是七重天时，他们更加难以置信。

    星南学府武道九重天境界的弟子，战斗力绝对不会弱。像江北城这样的中小型城市，按理说，应该是找不到能够与其抗衡的年轻武者。

    然而，宁阑却以七重天的境界，正面击败了九重天的钟凡。

    “可惜可惜，如果星魂等级高一些就好了。”

    “本命星魂太差了。”

    “宁家浪费了一个天才子弟啊！这个宁家，为什么没有早早让宁阑进入观星阁觉醒星魂呢？”

    一道道感慨声，从城主府客房别院传出。

    ……

    次日，清晨。

    江北城城主府门外，宽阔的广场四周，人群聚集。

    学府招新大会会场，正是这个巨大的广场。

    身穿制式甲胄的城主府卫队，也是早早的来到广场周围，他们受命维持场上秩序，严禁闲杂人等闯入。

    城主胡远山，在一队亲卫护卫之下，缓缓步入广场，登上高台。

    高台上，已准备好一张张座椅。

    今天，江北城内一些大人物，将受邀观礼学府招新大会。

    四大家族的领头人物，部分中小家族的族长，以及像李云奇、赵清明这样的人员，都会来到现场。

    高台之下，分六个区域。

    每一个区域，对应的是一所学府。

    林南郡地域六所学府的专员，将分别在一个区域之中，为各自学府招募新人。

    广场外围，人头攒动。

    大量武者聚集，兴致高昂地讨论着。其中，甚至还有一些普通人也来凑个热闹。

    “你们说，今年我们江北城的年轻武者，谁能被星南学府选中？”

    “不好说不好说，星南学府的要求太高了。去年，我们江北城就没人被选中。前年，也只有一个钟凡被选中。”

    “听说朱家朱从龙有很大希望进入星南学府。”

    “朱从龙确实非常出色，他已踏入武道九重天境界。最近几年，他是四大族年轻一代武者中最优秀的子弟。”

    武者们，议论纷纷。

