
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，寂静无声！

    金甲男子死死盯着杨叶，“没想到你已经成长到了这种程度！不过可惜，你终究是难逃一死。外面，要你死的人，可不仅仅是人族。”

    杨叶点了点头，“我知道，帐，我会慢慢跟他们算的！”

    语落。

    剑光一闪而过。

    嗤！

    金甲男子脑袋直接飞了出去，鲜血如柱！

    剑收，杨叶看向一旁的血妖王，“对于此人刚才的话，妖王怎么看？”

    血妖王淡声道：“我妖族，会去给人族做奴才？”

    语落，其转身消失在了远处。

    原地，杨叶耸了耸肩，身形一颤，也消失在了原地。

    南麟山，大殿内。

    血妖王站了起来，“诸位，一天后，与外面决一死战。是死是活，就看这一战！”

    房间之中，杨叶盘坐在地，在他身旁四周，是阿蛮等人，而在众人面前，是五枚仙晶石。

    杨叶道：“你们要记住一点，我们的目的是逃出去，而不是要杀多少人。杀在多人，若是没有逃出去，一点意义都没有。而血妖王那边，我相信他们也是以逃为主，而不会真正去跟外面的人死拼！”

    “还没打就想着逃，这恐怕是打不过了！”秦川道。

    “本来就打不过！”

    阿蛮道：“外面是百族各族之中的强者，那么多强者联手，肯定还有各自阵法，他们做好了万全的准备，这死界的人与妖兽，虽然个人实力都很不错，但是，都是仓促集合，根本没有什么纪律性。你说，怎么打？”

    这时，杨叶道：“打还是要打的，只有打，才有活路。但是，我们的主要目的是打出一条活路来。妖族的那些强者，还有那些人，只要有机会，他们会毫不犹豫的卖队友。所以，我们必须要有防人之心，免得到时成为别人的牺牲品！”

    阿蛮点了点头，然后道：“可如果没有逃出的机会呢？”

    杨叶道：“那就只能杀到死了。那时，就多杀几个人赚本吧！”

    闻言，场中气氛顿时有些凝重了起来。

    杨叶缓缓站了起来，然后走出了房间，一眼看去，此时，南麟山无数妖兽与人类强者正朝着传送阵那边聚集。

    “其实，他们都只是想活着！”这时，阿蛮出现在了杨叶身旁，轻声道。

    杨叶道：“蛮姐，你说说，外面的那些人，为何要对死界的人斩尽杀绝呢？”

    “威胁！利益！”

    阿蛮道：“如果只是威胁，他们不会这么做的，毕竟，死界的人可都不是什么弱者。所以，除了威胁，应该还有利益，让百族都心动的利益！”

    “利益？”杨叶道：“这死界有好东西？”

    “非此利益！”

    阿蛮道：“你想想，现在外面，格局已成，大千宇宙这块大柄，已经被百族瓜分，现在多出这么多妖兽与这么多人，那岂不是意味着他们的利益要被瓜分出来？”

    说到这，阿蛮轻笑了笑，“资源，资源是所有族最在意的东西。因为有资源，才能培养出超级强者。可以说，资源是一个家族，一个种族的命根子。”

    杨叶轻笑了笑，“蛮姐在蛮族中是什么身份呢？”

    阿蛮看了一眼杨叶，“为何这么问。”

    杨叶道：“就是有些好奇！”

    阿蛮道：“若是能活着出去，来蛮族你就会知道了！”

    活着出去！

    杨叶深吸了一口气，“我们都会活着出去的！”

    清晨，天蒙蒙亮。

    传送台。

    此时的传送台四周，已经聚集了无数强者。在那空中，为首的是血妖王，在血妖王身旁，是杨叶等人。

    所有妖兽与人都在看血妖王！

    血妖王扫了一眼下方密密麻麻的人群，“诸位，希望大家能够见到三天后的太阳！”

    语落，他右手一挥，“启阵！”

    很快，传送阵启动。

    血妖王看向杨叶与万千幽等人，“我们打头阵。”

    语落，其身形一颤，出现在了那传送阵上。杨叶等人也没有犹豫，纷纷身形一颤，出现在了那传送阵上。很快，传送阵上的杨叶等人消失不见。

    而当杨叶等人消失后，周围那些妖兽与人类纷纷走上了传送台，就这样，死界的强者源源不断进入传送阵之中。

    杨叶等人很快来到了血妖王开辟出来的那一片空间，血妖王扫了一眼四周，没有发现什么异样。

    身后，源源不断的人类与妖兽大军。

    一个时辰后，血妖王等人身后，已经聚集了将近十万妖兽。其中，还有数万的人类强者。

    这时，血妖王站了起来，“先打吧！”

    语落，他就要出手，而就在这时，一名白袍老者突然出现在了众人的面前不远处。

    血妖王停了下来。

    白袍老者扫了一眼血妖王等人，“死界之人，降，有一线生机，不然，尔等今日将”

    就在这时，血妖王突然出现在了那白袍老者的面前，转瞬，一拳轰出！

    轰！

    那白袍老者直接被这一拳轰到了千丈开外。

    血妖王收回了拳头，淡声道：“做你们奴才？如果是那般，我宁愿他们都死了。至少这样，他们有尊严。”

    远处，那白袍老者抹了抹嘴角的鲜血，然后道：“既然如此，那你们就都去死吧！”

    声音落下，其直接消失在了原地。

    血妖王双手负于身后，“走吧！”

    语落，其直接化作一道白光朝着远处暴射而去。在他身旁，杨叶等人紧紧跟着。

    很快，血妖王停了下来，在他们四周，出现了一个个巨大的白色光圈，这些光圈一个接着一个在他们四周缓缓旋转着。

    阵法！

    突然，那些光圈化作一道道白光消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶等人身后的妖兽群之中，一瞬间，无数妖兽直接被这些圈圈切割成了碎片！

    血妖王沉声道：“出手！”

    语落，其右手朝前一探，然后猛地一抓。

    轰轰！

    不远处，几道白色光圈直接炸裂开来。

    杨叶等人也是纷纷出手，很快，那些白色光圈全部消失不见，但是，这一次，足足有数千妖兽消失！

    血妖王脸色阴沉无比！

    这时，一道声音突然自远处传来，“血妖王，这只是开始！”

    声音落下，一名中年男子出现在了众人面前。在中年男子身后四周，突然出现了一队身穿金色盔甲的士兵，刚好一万。而在杨叶等人的四周，还出现了一些强者，这些强者之中，有魔族，有天族，有灵族，还有蛮族

    中年男子走到了血妖王不远处，“在下人族箫无衣，奉人君之命来问一句血妖王，降还是不降？若是不降，至此之后，我们之间，只会用拳头来交流。若是降，人君愿意付出一定代价来换取阁下与阁下身后这批妖兽的性命！”

    血妖王轻笑了笑，“那人君付出的这个代价肯定很大，不然，天族这些家伙，是不会允许他这么做的，不是吗？”

    箫无衣淡声道：‘这是我们的事。血妖王，人君并非是要你做人族的奴才，而是邀请你加入人族。血妖王，你可有想过，你们即使逃出去，你们又能去何处？”

    去何处！

    血妖王沉默。这个问题，他有想过。他身后的妖兽可不是一点两点，是有很多，出来之后，他们该去何处？去妖族？那是绝对不行的。他们去妖族，就等于是在向妖族的一些妖王开战！

    这时，箫无衣又道：“血妖王，大千宇宙，没有你们的位置。但是，只要你愿意，人族就有你们的位置，人君已经划出一洲，那里，适合你们居住，而你们，也不是人族的奴才，你们与我们人族是平等的。这是人君给你的承诺！”

    血妖王身后，一些妖兽已经心动。

    血妖王双眼缓缓闭了起来，“人君的要求是什么？”

    箫无衣笑道：“很简单，希望阁下加入人族之后，与人族共进退。”

    血妖王微微点头，“我明白了。”

    箫无衣道：“血妖王，人君诚意很足。为了让保下你与你身后的这些妖兽，他可是牺牲了很大的代价才让百族罢休。当然，如果妖王你实在不想加入人族，也没关系，人君说了，他不强求。”

    场子安静了下来。

    过了许久，血妖王转身看了一眼身后，身后，是密密麻麻的妖兽群。这些妖兽，都是跟着他的。

    “我们听妖王的！”这时，有妖兽突然道。

    “听妖王的！”无数妖兽齐声呐喊。

    血妖王微微一笑，然后转头看向那箫无衣，“好，我答应了！”

    箫无衣笑了。这时，他看向一旁的杨叶，“血妖王，此人是人君要杀之人，而他刚好在妖王身边，妖王何不出手杀了他，以此来表示妖王对人君的诚意？”

    血妖王转头看向了杨叶，场中无数妖兽都转头看向了杨叶。           
            