    每天清晨醒来，看见洁白的床单，就会想起你穿上围裙的样子。

    是那样的纯洁、美丽，让人心动。

    手上还残留着牵手时的温暖，好想大声呼喊你的名字：萱萱，我的女神！

    想你，爱你，亲亲你~

    ……

    陈兴还没看完，鸡皮疙瘩就掉了一地，特别是后面那句“小肥猪，嘤嘤嘤，我爱你~”，实在是超出了他的承受范围。

    “老大，写得怎么样？”

    小杨一脸期待地看着他，让他感到有些愧疚，于是他草草浏览了一遍，点头道，“还行。”然后赶紧将纸条合上，归还给对方，免得再起鸡皮疙瘩。

    得到老大的肯定，小杨欢乐地将纸条叠好，然后从口袋里取出一个小巧的礼物盒，将纸条塞了进去。

    “里面装的是什么？”

    陈兴原本是不想多管闲事的，但他看见包装纸下面是西非斯药剂公司的标志，忍不住问了一句。

    “这可是好东西呢~”小杨一脸神秘，然后伸出两根手指，略显得意地说道，“两支西非斯的中级进化药剂，一支力量的，一支体质的。”

    西非斯是生产黑表的公司，同时也是高端进化药剂的生产商。同等级别的药剂要比市面上的普通药剂的价格高上百分之三十。

    中级药剂的市场价在五百金币左右，西非斯的要去到六百多，两支加起来要一千二百多。

    “给谁的？”

    刚问出口陈兴就后悔了，因为不需要问也知道是给谁的。

    “我的萱萱女神啊。”小杨满脸幸福地说道。

    “是她要求的吗？”陈兴追问道。

    “没有啊，我们家萱萱很省的，从不让我乱花钱。”小杨自豪地说道，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “那你为什么买这个？”陈兴有些郁闷地问道，他实在无法理解对方的想法。

    “因为她前段时间说，好羡慕那些强力的女佣兵，她也想要变强。”小杨比划道。

    陈兴顿时捂了下额头，感到有些头痛，但不是因为危险感知，纯粹是给对方气的。

    一千二百金币不是个小数目，至少对小杨来说不是。

    虽然丞相助理的工资不低，税后也有一百多金币，但一年下来不吃不喝，也就是这个数。

    陈兴不是心疼钱，而是觉得恶心，他感觉自己不是给手下发工资，而是给那个小绿茶。

    感觉就像自家的肥水流了外人的田，感觉非常不爽。

    不行，不能再这样下去了！

    陈兴握住拳头，电光火石之间，心中已有了决断。这段孽缘是他介绍的，那就由他来斩断。

    “小杨啊，给我拿瓶年份好点儿的红酒来。”

    趁着小杨离开办公室去皇宫酒窖拿酒的空档，陈兴拨通了陆山海的语音。

    自从陈兴离开北方，叶阳白柳接手远征军，作为远征军军需官的陆山海就被踢出局了。因为这是一个肥差，非心腹不用。叶阳白柳有自己的军需官，自然就不需要陆山海了。

    所以陆山海只好回到龙石镇，继续做自己的快递生意。

    也正因为陆山海脱离了军队系统，通话不受战争状态影响，所以两人即便身处不同阵营，也能立即联系上。

    陈兴指示陆山海，让他找到咖啡店的服务员小萱，责令她跟小杨分手。

    “好，我这就去办！”

    陆山海也知道这个小绿茶的秉性，一边跟多个男人交往，一边装清纯，拿小杨当提款机。他早就看不过眼了，一口接下这个任务。

    大约一个半小时后，陈兴洗完澡爬上床，靠在翠丽丝的怀里享受着她的揉肩按摩，陆山海的发来了语音通讯。

    “老大，对不起，事儿没办成。那个小妮子，牙尖嘴利的，太会耍赖了！”

    陈兴细问之下，了解了事情的经过。快递站和对方上班的咖啡店很近，陆山海很顺利就找到了。

    陆山海本着先礼后兵的态度，先跟对方讲情、讲理，希望对方能高抬贵手，放过小杨。

    却没想到，那小绿茶已经成精了，说每天聊几句话就有礼物收的美事儿，说什么也不会放手。

    眼看劝说无效，陆山海黑起脸来，是用自己肥爷的身份吓唬对方，指责对方欺骗感情，假借谈恋爱之名骗取钱财，勒令对方立即停止诈骗行为，跟小杨分手。

    哪知道小绿茶根本不怕肥爷，直接亮出黑表，投诉陆山海恐吓威胁，当场就让陆山海的信用等级掉了半级，气得没当场爆血管。

    眼见小绿茶软硬不吃，陆山海知道是龙石镇肥爷的名号不够分量，只好亮出了底牌，告诉对方，这是冰蓝城丞相大人的意思。

    结果小绿茶完全不当一回事儿，说丞相大人是南边的，管不着北边的事儿。不仅不怕，还反过来警告肥爷，说他私底下跟南边的高官联系，是不是想叛国？还说肥爷再缠着她，她就去揭发肥爷的罪行。

    陆山海这下彻底没辙了，逗猫不成反被挠，赶紧撤回来跟陈兴汇报。

    “把她的联系方式给我，我亲自跟她谈。”

    不一会儿，陆山海发来小萱的联系方式，陈兴拨打了语音过去。

    “嗨嗨~”

    声音欢快甜美，很有迷惑性。

    “我是陈兴。”

    那边立即安静下来，似乎大气都不敢喘一口。

    “我联系你是为什么，你应该很清楚吧？”陈兴声音低沉地问道。

    “知道。”那边的声音濡软乖巧，仿佛一只听话的小宠物。

    “给你一千金币，今晚就跟小杨分手。”

    “丞相大人，您，您这是欺负人啊。”女服务生的声音焦急起来，“我跟小杨是真爱！”

    陈兴提高了音量，“两千！”

    “我跟他准备结婚的。”

    “三千！”

    “丞相大人，一切都听您的。”

    交易达成，陈兴扔开便携屏幕，转身推翻身后的肉垫子，美美地睡了起来……

    第二天早上，陈兴早早就起了床，吃过翠丽丝的爱心早餐，来到办公室。

    小杨九点钟上班，今天迟到了五分钟。陈兴观察到，小杨的眼圈有些红红的，精神萎靡，看起来一宿没睡觉。

    做事也有些心不在焉，整个人就像丢了魂，把咖啡当成了茶叶，把冰水当成了热水。

    “杨助理，你今天是怎么了？”

    始作俑者假装关心地问道。虽然陈兴知道是怎么一回事儿，但直接问不就暴露了吗？

    “我，我没事儿。”

    小杨装作轻松地说道。

    “有什么事儿只管说，我们是好朋友。”陈兴拍拍小杨的肩膀，关切地说道。

    在老兵痞的循循善诱之下，内心极度崩溃的小杨终于绷不住了，说出了实情。

    “老大，我，我失恋了！”

    “小萱萱要跟我分手！”

    “她爱上了另外一个男人，要跟那个男人结婚。”

    “她说我是一个好人，一定会遇到比她更好的……”

    小杨一把鼻涕一把泪，苦苦地诉说着，真是闻者伤心听者落泪。

    “我不想活了！”小杨哭喊起来，有种撕心裂肺的痛苦。

    “不要怕，一切都有哥在。”陈兴拍着小杨的肩膀，安慰道，“天涯何处无芳草，不就是女人嘛，哥给你找！”

    “不要为了一棵树，放弃整个森林！”

    “哥现在就给你安排新女朋友，怎么样，够意思吧？”

    “行了行了，不要哭了，瞧你这点儿出息，好歹你也是丞相助理，不要给我丢脸。”

    等小杨的心情平复下来，陈兴拨打了鬼狐的语音。

    “给我联系冰蓝城所有的女子贵族学院，把学生会长找过来，最好是女的。”

    “收到！”

    听到陈兴的通话，小杨终于破涕为笑，小鸡啄米般点着头，“谢谢老大，让老大费心了！”

    “放心吧，你很快就能过上性福的生活了。”陈兴拍着小杨的肩膀说道。

    

