    

    大家一时间不适应如此强的关照，纷纷眯起眼，带适应关照环境，邓稼金立刻在旁边一顿捯饬，言峥也看不懂邓稼金如何修理机器，便对李莹说了声，让她照顾好邓稼金，自己到处逛逛。

    随即言峥在货仓内，四处闲逛。

    机舱说大不大，一眼可望到头，不过在后面部分有一块区域被一些管道部件挡住，属于视角盲区。

    言峥一路东看看西瞅瞅假装对什么都好奇，实则探查机舱内有什么异常地方，很快便一路摇晃到了管道部件遮挡的视角盲区区域。

    言峥探头一看，脸色微微一变。

    在舱壁跟上，有一团类似肉瘤的东西，像是被无数血管包裹起来的胎体。看上去十分恶心渗人。

    言峥回头看了眼正在维修机械的两人，并未注意自己这边，便不动生色将身体藏进阴影区域，把媒介插入胸口。

    等变身完毕，言峥才小心翼翼的朝着肉瘤挪移过去，血管纵横的肉瘤中间是副机长那张死不瞑目的脸！

    面目惨白毫无血色看上去死了有一段时间了，再仔细看，从副机长脖子下面露出的缝隙里可以看到森森白骨，副机长的整个身体都被吞噬殆尽，唯剩下一颗头颅！

    再看看血管隐约与机舱相连，言峥哪能不明白，副机长是被魔机给吃掉了！

    副机长早已遇害多时，只剩下一颗头颅，救与不救意义不大，为了不打草惊蛇，言峥决定暂时先不铲除这处魔疮。

    等到最后一起跟魔机清算，就在言峥打算拔掉媒介转身回去的时候，突然看到监视之眼视角中，商务机舱内有些混乱。

    连忙将视角切换到监视之眼视角。

    前面的情况言峥并看到，不过根据乘客的争吵言峥似乎能推测出个大概。

    混乱的缘由，好像是吴晓彬的老婆指责前排的一位乘客，呼吸过于急促，浪费氧气。吴晓彬老婆呵责他，让他慢点呼吸，给别人留点空气，安吉看不下去站出来阻拦，便于吴晓彬的老婆吵了起来。

    这时候，吴晓彬的女儿小茹也加入争吵，指责自己的母亲，为人过于自私。

    吴晓彬老婆呵责女儿几句，被吴晓彬劝说着坐下，在座位上生闷气，安吉也在JK的劝说下，坐回座位，争吵才算告一段落。

    担心女儿情绪失控的吴晓彬，安慰老婆几句后，朝着后排女儿的座位走去。

    吴晓彬向女儿解释，她的母亲只是压力太大了，没想到正在气头上的小茹气鼓鼓的直接离开座位，走到空姐面前，询问空姐飞机上有什么可以喝的。

    空姐告诉小茹，后面冰箱里还有酒，小茹立刻赌气的转身去后面寻找酒，生怕小茹出意外的言峥赶快操纵监视之眼跟了上去，好在一路上有惊无险，小茹拎着一瓶红酒回到商务舱。

    回来的小茹赌气的看了自己父亲一眼再次坐到空姐旁边，打开酒瓶狂饮一口，自暴自弃的说：“反正都要死了，不如今朝有酒今朝醉，做个饱死鬼！”

    说完小茹将红酒递给身旁的空姐问道：“你要不要喝？”

    空姐：“我还在上班不能喝酒！”

    小茹：“你还上个屁的班，都要死了！你还在乎这个！”

    空姐愣了下转念一想小茹说得对，便从小茹手中接过酒瓶，空姐拿过酒瓶后并没有着急饮酒，而是仔细端详瓶上的说明。

    小茹不解的问道：“你在看什么？”

    空姐：“我再看看有没有过期！”

    小茹：“啊？飞机上有过期饮品？”

    空姐：“别家我不知道，但我们家经常这样。不过还好，你拿的这瓶没有~！”

    说完边冲小茹露出一个难看的笑容，仰头畅饮。

    言峥一阵无语，本以为会出现什么危险情况，没想到无意间发现了，行业潜规则。

    心道这空姐也真敢说，若有乘客活着走下飞机把这件事儿捅出去，这可是他们公司的惊天丑闻……

    见商务舱恢复平静，暂时没有危险，言峥再次将视角切换到主视角，拔掉身上的鳞片朝着邓稼金、李莹两人走去。

    只听邓稼金说道：“帮我照这边？”

    李莹：“这个地方坏了？”

    邓稼金：“有短路的地方，我必须重新检查每根电线！”

    李莹神志不清，嘴里不断重复：“哪根电线短路了，哪根电线短路了。”

    整个人显得摇摇欲坠，言峥见状连忙抢先几步将李莹扶住，邓稼金这时也察觉到李莹不对劲，停下手中的活，随言峥一起查看李莹的情况。

    邓稼金检查了李莹的氧气后发现，李莹的便携式氧气筒打开的较早，现在早已氧气耗尽，李莹怕打扰邓稼金维修，一直强忍着没出声，现在已经陷入了缺氧状态。

    邓稼金赶忙将自己的氧气筒戴在李莹脸上，却被言峥大手牢牢拦住。

    “你专心检查电路早点修好压力系统才是最关键的任务，飞机上那么多乘客的命还指望你呢，你不能出意外。李莹用我的氧气筒，你专心维修不要管其他！”

    说完便把自己的氧气筒摘下戴在李莹嘴上，邓稼金冲言峥沉重的点点头，随即转身继续忙碌起来。

    言峥扶着李莹轻声的指引李莹深呼吸，没多久李莹便恢复意识，醒来的李莹一脸的问号。

    言峥笑着说道：“你的氧气筒用尽了，为了确保邓稼金能安心维修，咱俩共用一个氧气筒！”

    李莹听完赶忙将氧气罩递给言峥，言峥神秘一笑，拒绝道：“我自幼习武，可以调节呼吸，龟吸状态下，耗氧量远远低于常人，你先带着就成，等我需要了再找你要！”

    李莹惊讶的看了言峥一眼，没再继续坚持，带上氧气罩继续为邓稼金打手电。

    言峥带氧气筒不过是装装样子，让他显得不那么惊世骇俗，实际上从言峥离开座位救人的时候，言峥的身体就被媒介调节到可以适应低压低氧环境。

    现在言峥的身体并非用鼻孔在呼吸，而是用四肢上的毛孔在呼吸，媒介可捕捉到空气中稀薄的氧分子，为言峥身体消耗提供充足氧气。

    此时的言峥才感觉出媒介的可怕，媒介真正令人畏惧的并非它带来的力量，而是这种可以根据宿主需求随时进化的能力！        

