    康德忠听到刘芊芊警告赶忙应声，刘芊芊也不多留他话说完便让人离开了咸福宫。

    离开咸福宫后，康德忠便去给允禟传话。

    允禟得到了消息之后也知道该怎么做，每天晚上刘芊芊就会在地道里放一桶灵泉水。

    允禟趁着天黑进入密道取出灵泉水交给墨染，白日墨染将灵泉水送进宫。

    如此一来灵泉水虽然不能彻底解除福惠身上的毒，但是也缓解了福惠阿哥的药性。

    福惠身上的毒不在继续侵袭心脉，甚至已经开始有了减弱的趋势。

    另外一边，刘芊芊也每天前去看望福惠阿哥，一来二去，年氏对刘芊芊的信任也多了几分。

    都说患难之交见真情，宫里的其他嫔妃平日里姐姐妹妹的惯了，如今她真有事的时候……居然也只有一个刘芊芊是真心的。

    刘芊芊每天往咸福宫跑，照顾福惠也一直都毫不马虎，年氏很是感激，也不忍心看她每日都挺着大肚子来回跑。

    “你也不用每日都过来，你这身子也快要生了，自己也要注意一点，不要总往翊坤宫这儿跑，你的心意本宫都知道了。”

    刘芊芊每日来就是为了给福惠喂灵泉水，经历过弘昼的事情她也不敢假手于人。

    “娘娘，您不用和我客气，我现在也是做母亲的，所以看福惠这个样子，心里也跟着牵挂担心，每天不过来看看，心里总是不安心。”

    “这也算是我唯一能为福惠做的了。”

    其实她每天过来还有另外一个目的，就是为了调查幕后之人是谁，福惠又是怎么中的毒，而且还不被人发现的。

    年氏拉住她的手叹了口气，满脸愁容的看向床上的福惠。

    福惠此时正抱着一个布老虎，这老虎的布料已经洗的脱了色。

    “娘娘，这老虎···”

    年氏叹息，拿着红色的布老虎叙说往事。

    福惠生下来时他们还在潜邸，年氏就给他缝了一个布老虎陪伴玩耍。

    福惠长大之后也一直抱在怀里爱不释手，晚上入睡也每每要抱着。

    听到年氏这样说，刘芊芊蹙了蹙眉。

    她拿过布老虎闻了闻，里面有一股酸酸的味道。

    可福惠用的东西都是隔几天便要洗的，里面的棉花也都是新的根本不会有这样的味道。

    刘芊芊抄起桌案上的剪刀，把布老虎的肚子抛开翻出里面的棉花。

    棉花雪白并无异样，她又用布料沾了些水。用力挤出来后流淌出来的却是绿色的水，而且还散发酸涩的味道。

    刘芊芊这才知道，福惠在宫人精心的照顾下，还能如此神不知鬼不觉的被人暗算，

    原来因为这只布老虎被沁了毒。

    年氏听了刘芊芊的猜测赶忙命人去查平日里都有谁能接触到布老虎。

    天下没有不透风的墙，事情很快水落石出，能够接触布老虎的，除了福惠自己，就只有奶嬷嬷。

    雍正命人即刻审问奶嬷嬷，大理寺里面十几种酷刑走一遭之后，这个年过半百的奶嬷嬷终于招了供。

    指使她下毒的是和女主同批进宫的郭常在，而郭常在下毒的原因，居然是因为之前，年氏下毒让她的妹妹被赶出了宫。

    所以郭常在一直记恨着年氏，然后就有了如此报复。

