    “什么公司的老总？他明明就是一个仓库的员工，还是程磊的手下呢，别以为我不知道！”

    王有容大喊着，怒瞪着齐建和我，随后将王雨萌拽到了自己的身边。

    “什么！”

    听到王有容的话，周霞和王父都震惊了，同时看向齐建。

    “姐！你到底在说什么啊，齐建是向荣公司的老总，你要是不信就去调查营业执照，别在这胡言乱语了！”

    王雨萌根本不管王有容的举动，推开她便回到了齐建的身边，坚定的注视着对面她的家人们。

    看她如此肯定，王有容迟疑了一下。

    “难不成是我认错了？程磊你说他是不是手下的员工？”

    被王雨萌狠声质疑，王有容转头便看向我，皱紧了眉头。

    而我更是质疑她的否定了这件事，说道：“我要是有齐建这样的手下，事业早就飞黄腾达了，不过我跟齐建确实认识，他可是我的合作伙伴。”

    接二连三的否定让王有容再也不坚定。

    这个时候周霞上前推了推王有容，朝着齐建笑了笑后，将王有容拉到了我身后低语道：“有容啊，你肯定是认错人了，雨萌的眼光怎么会差呢，别再继续闹了，到时候把小齐给惹火了就不好收场了。”

    听着周霞在后面说好话，我只是笑了笑。

    吃过晚饭之后，王雨萌跟王有容开始收拾桌子，少见的画面出现了。

    我同王父以及齐建坐在客厅谈事情，大部分还是公司的事情。

    王父一句一句的从齐建的嘴里套话，目的就是想知道齐建的家底。

    “叔叔，我就是白手起家的——”

    “通过自己的努力打拼出了一片江山。”

    眼看着齐建就要被王父套进去了，我慢悠悠的插了句话。

    王父不悦的瞪了我一眼：“问你了么？你话倒是不少，拼搏多少年了才到这个位置，你看看人家小齐，年少有为。”

    对于王父的踩一捧一，我根本就不理会。

    谁料王父说话越来越过分，直接臭骂起来。

    “一点礼貌都不讲，果然是农村出来的，土包子气！”

    这还真是惹起了我的火气，我斜了他一眼，嗤笑道：“说的好像爸你不是农民一样，要不是有我娶了有容，你也开不上小公司，更别说从农村走进城市来。”

    “你这是什么意思？瞧不起我？你算是什么东西，我吃的盐比你吃的饭都多，我拼搏的时候你还没从肚子里出来呢！”

    王父猛地从沙发上站了起来，目眦欲裂的握紧了拳头。

    看他气的脸都是涨红，我云淡风轻的笑道：“我可不敢瞧不起您，爸您可是啥都能干出来，不然你们也不能住到我家来啊？”

    一句话直接怼的王父说不出话，那时候破产的事情一直是王父的羞耻。

    “你！”

    王父死死咬着牙，怒视着我。

    而我知道，他除了这样也没有别的能耐了，他还能干什么？打也打不过我？说也说不过的，现在手里连钱都没有。

    可以说王父现在在这个家根本就没有任何话语权。

    “诶呀，你们都要吵什么呢，好不容易小齐今天来一趟，客厅都要吵翻天了。”

    周霞的声音从厨房那边传来，王父的气焰不自觉的消下去了很多。

    “没事，我们在谈公事，爸最近的血压血糖可能比较高，对于新潮的东西接受能力不是很强。”

    注视着面前咬牙切齿的王父，我话语轻缓的回应着厨房那边。

    “好了，你们聊的也差不多了，我和齐建也该回去了。”

    王雨萌从厨房中走了出来，来到客厅的时候将挽上的袖子放了下来，同时齐建为王雨萌穿上了外套。

    两人配合的默契，好像早就成为了习以为常的事情。

    看着他们两人互相注视着对方，我心中不免有些动容，可能许久没有见过真情实感，还真是稀奇了。

    这时，余光扫到厨房门口，我发现了脸色不对的王有容。

    只见她站在门口，目光灼灼的盯着王雨萌和齐建。

    羡慕那是不可能的，王有容肯定还在怀疑齐建的身份。

    算算以齐建现在的能力，将仓库直接给他也可以，省的以后还要扯其他的谎。

    心里有了这个决定，我也算是轻松多了，不用因为他们两个的事情操心了。

    “有容，一会咱们去书房找一下豆豆的入学证明吧，你那时候不是没找到么？”

    我故意打断了王有容的思绪，提到豆豆的事情，王有容猛地清醒过来，错开目光转身便要回厨房。

    还想装没听到？

    王有容这个举动逗笑我了，装模做样的往厨房里面走。

    见她这样，我也不打算在她身上浪费时间，还不如我自己去找。

    来到书房，进门的时候我便顺手锁上了门。

    难不成王有容在书房安了监控？

    脑海中涌出这个想法，我打开相机便开始排查，结果确实一无所获。

    想到王有容反应，肯定有哪里不对劲。

    走到办公桌前，我将里面的文件都翻出来一个个找，里面有豆豆的出生证明，得白血病时的各种单子，以及上学的一些资料。

    就是没找到入学证明，仔细想想我怎么不知道有这个证明呢？

    等我打开电脑后，我发现了不对劲。

    桌面的文件被翻阅过，因为之前王荣海特意按了一个安全锁，要是没有按错密码登陆后，就会出现红点。

    而现在上面的文件只出现了一个红点，其他的都是绿色的，证明王有容成功的破解了其他的密码，只有这份双重锁的没成功。

    这一刻，我恍然大悟。

    怪不得王有容从来没见过齐建却知道他是我仓库的员工，现在除了名扬的事情，其他的王有容全都知道了。

    可是，破解密码的方法又是谁教给她的呢？

    一个又一个谜团浮现出来，让我心烦意乱。

    我推门出去直奔向大厅，随后也不管王有容的挣扎便将她拉到了书房。

    “王有容，这是怎么回事？你为什么要破解我的电脑，看文件呢？”

    话音落下，王有容的脸刷的白了，瞳孔地震的看向我。

