    

    唐阮阮满脑子只有那么一个画面，皮肤被冰冷的刀刃划破，血液奔涌而出，分外的刺眼，让她不由得想起自己上辈子临死前的情景，下意识的就冲上去按住伤口。

    “你疯了吗？不过是腿伤了，治疗就好，为什么作贱自己？”

    她声音颤抖，双手按住男人大腿上的伤口，整个人半跪在地上。

    因为害怕，甚至都没有注意到自己的风衣带子松开了，露出了她里面穿着的那件连衣裙，白皙的弧度就那么毫无准备的冲击到了骆肇尧的眼中，他下意识的转头，耳尖有点红。

    原本没有任何知觉的腿，被人突然按住。他本以为自己会把人丢出去，但不知道为什么，看到对方眼中的那抹恨铁不成钢的担忧后，诡异的没有那么做。反倒是歪头看着她，眼神平静无波。

    唐阮阮满眼都是伤口，她左右看看，没有看到医药箱，猜想家里可能没有，就抽走自己的风衣袋子系在伤口上方的位置。先替对方止住血液再说，没有多久直到她看见血流变小后，才松了一口气，起身要往外面跑。

    “我去买药，你不要乱动。”

    她的声音依然在颤抖，却很坚定。

    骆肇尧实在不知道这人是谁，但是他见不得她哭，只好伸手握住她的手腕：“茶几底下有药箱。”

    磁性男低音响起，让唐阮阮不由得一机灵，感觉耳朵有些扛不住，电流传遍了全身。

    她傻乎乎地看了一眼骆肇尧，这才反应过来，急忙去拿药箱。打开看了一下，好在有碘酒和止血粉，唐阮阮小心翼翼地用棉花蘸着碘酒给男人消毒，随后撒上止血粉，用纱布包扎好。全程她都很认真，完全都没有意识到自己包扎的位置有点不太好描述。

    等她处理好后，吐出一口气，看到男人腿上被自己给撕掉的裤子布料后，才猛的脸上一红，这个位置离他的大腿根也就一掌的距离。

    她张张嘴想解释，却不知道如何开口，全程男人都没有吭一声，淡定得似乎那不是他的腿。

    等了半天都没有等到唐阮阮说话，骆肇尧不得不出声问道：“你是谁？”

    “你对象！”

    脱口而出后，唐阮阮就意识到自己说了什么，猛地转过身后，感觉自己不要做人了，她是不是太不矜持了？

    可是要是现在跑了，一个月后她就要下乡。

    她不想。

    唐阮阮攥紧拳头给自己做心理建设，却不知道刚刚为了方便包扎伤口，她把风衣脱了，这会一身紧身连衣裙包裹住的身体，因为背过身去，曲线毕露，完美的呈现出来她的好身材。

    骆肇尧即便是坐在轮椅上，却不妨碍他看到这个曲线。他不由得轻咳一声，掩饰性的别过头，这还是第一次对一个女人有了点别扭。

    轻咳的声音让唐阮阮清醒过来，她急忙说道：“你别误会，我叫唐阮阮，我们两个之间是有个娃娃亲的，你知道吗？”

    骆肇尧哪里知道这个去，他干脆摇头。

    唐阮阮猜想他可能不知道，怕他撵走自己，继续解释：“是你爷爷跟我爷爷定下来的，不过早些年两家没有怎么来往，我们也没有见过，爷爷肯定也没有跟你说过，但是我没有胡说，不信你问问你妈妈就好。”

    骆肇尧拧眉：“你知道我是谁吗？”

    唐阮阮点头：“我来之前问过我妈，她说你叫骆朝阳。”

    “你没有见过我？”骆肇尧还以为唐阮阮说的是自己，不过很快就反应过来，她说的应该是堂哥，他们两个人的名字声音很相似，经常被人给念错。

    “第一次见也不妨碍我们谈对象的，我是真心实意要给你谈对象，我不排斥娃娃亲。”

    因为着急，她还下意识地蹲下来抓住骆肇尧的手，眼神里都是坚定。

    骆肇尧张口要说你认错人了，不过转头一想刚答应堂哥冒充他，对方要是别有用心的人来试探得怎么办？

    眼神不由得冰冷下来，试图从她脸上看出来点什么。

    “我知道你肯定很难相信，可是我是真的想跟你谈对象，我打听到你的腿走不了路了，我不会嫌弃你的，你要是不相信我，我可以发誓一辈子不离婚。”

    她只是要婚姻不下乡，没有夫妻之实无所谓的。

    两只白皙的小手握住他的大手，骆肇尧下意识的不是去感慨手指多么软，而是感慨好修长的手指。

    如果学琴应该很有天赋。

    他的视线过于直接，唐阮阮终于意识到，下意识地想缩回去，可是怕自己错过了这次机会，就没有下次机会了，红着脸没有松开，还小幅度的摇晃了一下：“我说的都是真的，你相信我好不好？”

    那带着点讨好的撒娇，软到心坎里的声音瞬间闯入他的耳朵里，让他不由得甩开了那双小手。

    “抱歉，现在提倡婚姻自由，娃娃亲不作数。”

    冰冷的声音如同一桶冰水浇下来，唐阮阮眼睛都红了。

    她想过骆朝阳会拒绝，可是当他真的拒绝后，整个人还是不由得冒出绝望来。

    “你是已经有对象了吗？”

    她那个表情实在是太过可怜，骆肇尧下意识地说道：“没有！”

    “那你有喜欢的人了吗？”

    “没有！”

    “那你娶我好不好？”

    “……”

    如果时间可以倒流，估计唐阮阮没有勇气再来一次，可是此时她已经说出来，就没有后退的余地。

    “你娶我好不好？我会洗衣服，会做饭，会伺候人，就算是你以后都走不了路了，我都陪着你，只要你娶我，好不好？”

    一双水汪汪的大眼里，都是祈求，似乎她生命的延续就是要嫁人。

    骆肇尧根本不怕美人计，可是这个女人的眼泪让他有些不舒服，可是他不是骆朝阳，不能够答应这种事情。

    何况他根本就对唐阮阮一点都不了解。

    唐阮阮一直注意着骆肇尧，看他表情就知道肯定不会同意，可是她不想听见拒绝，在他张口要拒绝的时候，鬼使神差地快速伸手捂住他的嘴巴。

    把骆肇尧的拒绝堵在口中。

    没有第一时间把人推开，反而在思考：

    手还挺软！

