    “填充绯红因子，准备攻击！”

    这道命令刚发出来，还没等到现场的执行官回应，众人又在指挥频道中听到了另一种声音。

    “不行！不能使用绯红因子压缩聚能炮！”

    众位执行官面面相觑。

    有权限进入指挥频道的人不多，而这两个声音，大家刚好都曾听过。

    下令攻击的，是丹枫城防卫总部的实权派长官——严城，一位六十三岁的老将。

    而阻止攻击的，是丹枫城城市研发部门下的子部门，一个名叫城市研究所的机构的所长——刘居正。

    绯红因子压缩聚能炮，就是出自刘居正所在的城市研究所。

    “理由。”严城的声音并不大，但态度很坚决。

    刘居正沉默片刻，说：“还有两位特别执行官在战斗区域。”

    他说的是丁童和聂全真。

    但这个理由，却让人嗤之以鼻。

    “三十三区现场执行官听令，填充绯红因子，准备攻击！”严城再次下令。

    城市研究所里，刘居正咽下了愤怒，这里的东西不能砸。

    陆正看着他，问：“为什么不实话实说？告诉他牧羊计划的关键实验体也在那里，不容有失。”

    刘居正也看向刘正，说：“实话？你认为他严城会不知道牧羊计划？从一开始他就是反对派，我说什么都没用。”

    说到这里，刘居正闭上眼睛，沉思了好半晌。

    “他以为可以阻止牧羊计划，哼，三十三号已经培育成熟，就算林云渐死了，三十三号也可以取代他的位置，继续进化。”刘居正喃喃道：“只是林云渐体内本该成为养料的缅怀因子可惜了……”

    ————

    三十三区。

    开始充能的绯红因子压缩聚能炮很快就引起了林云渐和巨型手臂的注意。

    这倒不是什么感官敏锐之类的缘由，而是那东西充能的动静，实在太大了！

    密密麻麻尚能行动的特别执行官站在炮塔之后，引动天空降下绯红因子，疯狂地往里填充。

    本该是星星点点的绯红因子，此刻竟变成了一条从天而降的红色光带，它们汇聚，沉积，压缩，凝实，再不断地往复这个过程。

    这个过程中，炮口已经隐隐出现了骇人的无形波动。

    “等一等！我们的队员还在里面，你们不能这样做！”被按在病床上的齐修宁挣扎起来，大喊道。

    他一向风度翩翩，连白色的头发都梳得一丝不苟，但此刻却显得格外狼狈。

    一双双眼睛扭头看向他。

    “抱歉，齐队长，我们没有收到进入战斗区域的命令，你的队员擅自进入，就意味着他们已经默认了需要承担的风险。”

    来自三区的特别执行官说道。

    “给我一点时间，我这就叫他们回来，一分钟，不……三十秒就可以！”齐修宁急切地说道。

    以聂全真的速度，带着丁童回来三十秒已经绰绰有余了。

    但他不知道的是，聂全真此刻身受重伤，已经发挥不出自己的速度了。

    “齐修宁！你是执行官，听从命令！”

    耳机中传来严城的声音，他似乎认识齐修宁，言辞格外严厉。

    齐修宁听到严城的声音后，颓然地低下头，不再说话。

    “三十秒都无法等待吗？”

    “严长官，我们特别执行官对你们而言……到底算什么？”齐修宁低声问道。

    他的声音传遍了每位执行官的耳机。

    “驯养来看家护院的狗？还是用完就丢的恶狼？”

    “请回答我！我们的命就不是命吗？！”

    齐修宁终于忍受不住，咆哮大吼道。

    正在引导绯红因子注入的特别执行官们，手上的动作也不自觉地放缓了。

    人不是物品，人是有感情的。

    态度这种东西，大家虽然不说，但都能很明显地感觉到。

    这么多年来，尽管特别执行官这个名号还不错，丹枫城提供的待遇也不错。

    但同样的，监视，提防，限制，洗脑这些动作也一个没少。

    说到底，由人类主导的丹枫城，根本就不信任被绯红因子感染过后的特别执行官。

    在他们的眼中，拥有各种匪夷所思能力的特别执行官已经不是人类了，更偏向于腐化者。

    丹枫城是畸形的。

    就纯粹的能力而言，人类根本不可能是绯红因子感染者的对手，但丹枫城仍旧是一座由普通人管理着的城市。

    这其中不是没有过绯红因子感染者反抗，比如无舌秘会之类的组织，他们以相似的能力为纽带，以某位使徒为共同信仰，暗自纠结起了一股能量，一直谋划着夺取丹枫城的政权。

    但也正因如此，绯红因子感染者们无法形成真正的强有力的组织。

    他们的能力千奇百怪，互相无法信任，以信仰和相似的能力为基础形成的各种秘会虽然能改善这种情况，但也会催生出同类的多种组织，这些组织密会之间又会因为利益或信仰相互冲突，再加上部分被丹枫城吸纳的特别执行官，绯红因子感染者们，的确非常难成气候。

    这就导致了一场潜移默化的欺凌，很诡异的以“弱”欺“强”。

    不知从什么时候开始，牺牲一个特别执行官成为了一件很正常的事。

    所以，当齐修宁喊出“我们的命就不是命吗”的时候，在场的特别执行官们都沉默了。

    指挥频道中也沉默了许久。

    “你们的命也是命，”终于，严城发出了声音：“正因如此，我才要开炮。”

    “每一场与腐化者的战斗，执行官的死亡率要远高于特别执行官。”

    “齐修宁，你听着。无论普通还是特别，你们都是执行官。而执行官的责任，就是从这片绯红天空之下的异常里，保护这座城市，保护我们的市民。”

    “人类七城断绝了联系，我们丹枫城，有可能是最后一座保有人类文明的城市。”

    “我不允许任何意外出现，为了文明的延续，谁都可以死。”

    “你，我，包括一个区域的所有市民！”

    “所以，继续填充绯红因子，准备开炮！”

    严城的声音一字一句地从每个人的耳朵钻进他们的脑海里。

    “绯红因子填充完毕，发射倒计时，十秒！”

    报告声响起。

    战斗区域中，一股股死亡的凉意从体表掠过。

    聂全真和丁童遥遥地看见了那个巨型炮塔。

    它的炮口，已经凝聚出了一大片凄艳的红光，如同死神的腥红瞳孔。

    正凝视着他们。

