    一连几天，万龙殿向纽约调遣了过千将士，可是依旧没能找到乔飞云的下落。

    这让万破军感觉颜面无存，几乎每天都要打电话向叶辰请罪。

    叶辰并没有怪他，他知道线索这种东西，就是要有完整的链条，一旦某一个环节缺失，想立刻把它恢复是不可能的，别说万龙殿，就算是美国的国家安全局，也有很多查不出来的人和事。

    乔飞云是从纽约肯尼迪机场开始下落不明的，万龙殿暂时补不上这部分空缺的线索，自然不可能轻易找到乔飞云的下落。

    万破军倒是想了一个办法，他打算调查乔飞云抵达纽约之后，数个小时内所有进出机场的车辆以及直升机，通过这些交通工具查到他们背后的主人，再一个个和乔飞云做匹配，看看哪一个与乔飞云有过交集。

    但是这个方法提出来之后，便被叶辰否定了。

    这主要是因为，叶辰愈发觉得，这个乔飞云，在纽约应该还有实力更强的靠山，否则的话，也不可能消失的这么彻底。

    这种情况下，如果万破军开始着手调查交通工具，就算调查的再隐秘，也一定会触碰到对方的预警机制，这样的话，就一定会打草惊蛇。

    所以，叶辰对乔飞云的下落，也就没那么着急了。

    因为他知道，乔飞云不可能一辈子都躲着。

    自己也没必要掘地三尺去找他，因为他早晚还会出来。

    现在万龙殿在纽约已经布下重兵，一旦乔飞云冒头，他和他所有的上家、下家，都会被一网打尽。

    乔飞云虽未露面，但他专门为顾秋怡量身定制的计划，还在有条不紊的进行中。

    这几天，他每天都会跟随费浩洋一起，前往纽约王府酒店。

    不过，由于全程都和费浩洋在一起，所以他丝毫都没有暴露在公众视野内。

    王府酒店规模很大，宴会厅甚至有单独的一整栋占地过万平米的两层建筑，这其中，一层是宴会厅、包厢，二层则是后厨、设备间以及工作人员休息室。

    通过对王府酒店的实地勘测，乔飞云心里已经有了一套非常详细的行动计划。

    费浩洋带他连续来了几天之后，心里也有些着急，便忍不住问他：“云飞，有计划了吗？”

    乔飞云微微一笑，对费浩洋说道：“费少爷，计划已经有了。”

    费浩洋连忙催促：“快，说来听听！”

    乔飞云便道：“我之前已经从顾秋怡经纪公司合作的本地安保公司那里，高价发展了一个线人，跟他了解了他们日常保护公众人物的基本模式，他们有自己的一套执行手册，手册上，有他们所有的执行标准，还有突发事件的应对策略。”

    说着，乔飞云又道：“美国这些安保公司的套路都差不多，他们会把保护目标人物的主要精力重点放在户外，尤其是目标人物步行、乘车外出的过程，这个过程他们会枪不离手，以防沿途有人图谋不轨，如果是户外的话，还要同时在视野最好的制高点安排观察员和狙击手，实时对周围环境进行监控不过一旦目标到了室内，他们的警惕就会放松很多；”

    顿了顿，乔飞云继续介绍：“一旦目标人物要到室内环境，他们的基本流程是先对室内环境进行安全检查，看看房间内有没有窃听、偷拍设备，看看有没有什么安全隐患，只要确保室内安全，那他们就只会关注房间的出入口，一般也就是门和窗户；”

    “一般来说，他们室内的操作流程，是门外要有人把守，屋内除了卧室之外的窗户边上也会有人把守，如果是一层靠窗的房间，他们还要在窗户外面安排人手，这种情况就很难受，如果有人从外面攻，门外的保镖会先反应，里面的人也会立刻知晓；”

    “如果我们从窗外攻，在一楼的话，就要先对付外面的看守，在高层的话，还要应对窗户内的守卫；”

    “一旦我们对窗外的人动手，窗内的人就有足够的时间应对，如果我们直接对窗内的人动手，门外的人也会第一时间进来支援。”

    “所以，我们最好是能把其中一个不靠窗的包厢给顾秋怡留出来做休息室，这样一来，因为没有窗户，安保人员也会放松警惕，只要她人在休息室内，安保人员就只会在房间门口守卫，这样也就最方便我们下手。”

    费浩洋连忙问：“那我们用什么办法动手？总不能让那些忍者提前藏在里面吧？”

    “那肯定不行。”乔飞云解释道：“我们让忍者乔装成服务生，让他们在合适的时机直接对门外的保镖动手，他们最擅长杀人于无形，只要能不动声色的干掉门外的保镖，里面的顾秋怡就只能任我们宰割了。”

    费浩洋忍不住问：“你确定忍者能干掉她的保镖？再说，你知道他们会有多少保镖在门口守着？要是一不小心让他们开了一枪，这件事恐怕就全完了。”

    乔飞云笑道：“这是您的场地，一切您说了算啊，如果他们的保镖执意要带枪进入宴会厅，您完全可以用费家少爷的身份，逼他们解除武装，这也是正常的，毕竟您这么大的人物，不可能让这些保镖带枪出现在您的身边，更何况王府酒店有您的人守着，也不可能出什么问题，他们肯定不会强求的，而且您也可以控制他们的人数，比如告诉他们这里非常安全，但出于对顾秋怡以及对他们的尊重，还是允许他们最多不超过四人陪同进入。”

    “有道理。”费浩洋赞许的点了点头，又问：“那抓住顾秋怡之后，怎么运送出去？”

    “这个简单。”乔飞云道：“把人打包进垃圾箱，到时候安排垃圾清运车直接拉走就可以，只要宴会厅里面没有任何动静，留在外面的保镖就算看到垃圾清运车进出，也不会有任何怀疑。”

    说着，乔飞云又道：“等大家左等右等都不见顾秋怡，或者等那些保镖联系不上守在顾秋怡门口的保镖时，他们就会发现，顾秋怡已经失踪了，到时候我们配合出示所有的监控证据，他们就能看到这帮忍者作案的全过程，结合他们入境资料，这件事自然会被算到日本人头上。”

    费浩洋皱了皱眉，说道：“计划倒是可行，但后面怎么办？如果警方要调查这些日本人是怎么混进王府酒店做服务生的，怎么跟他们解释？”

    乔飞云笑道：“所以这件事就要假戏真做了。”

    乔飞云说着，神秘兮兮的笑了笑，道：“费少爷，我这几天也来了几次了，对这里的人事情况有了一些了解，这个宴会厅的负责人，好像是叫陈福吧？”

    “是的，怎么了？”

    费浩洋对家族下面做事的人了解不多，但对陈福倒是有些熟悉，这是因为，他经常在王府酒店招待朋友，宴会厅的负责人陈福，自然也就经常为他服务，所以他对陈福的印象比较深刻。

    乔飞云笑道：“我听说陈福这个人收入比较高，一年到手差不多有六七十万美金，妥妥的中产阶级，而其这个人很顾家，家庭也很圆满，有两个女儿和两个儿子，老婆在家做全职太太，对吧？”

    费浩洋耸了耸肩膀：“可能是吧，他的情况我也不是很清楚，怎么了？”

    乔飞云笑道：“我打算，让那帮忍者先把他老婆孩子绑架，然后以此做威胁，逼着他把这些忍者安排到宴会厅来工作，这样的话，警方调查这帮忍者，就自然会调查到陈福的头上，当他们发现这帮人是通过绑架陈福的家人、逼迫陈福做了内鬼、从而顺利绑走了顾秋怡，他们的破案方向就自然会被转移，而且会完美避开您这一层。”

    费浩洋眼前一亮，脱口道：“有点意思！这么一来，一切都归咎于王府酒店自己出了内鬼，而且陈福完全蒙在鼓里，警察很轻易就能调查出，是他把这帮忍者带到酒店来的，自然会找他问话，而他肯定会把他知道的这些事情告诉警察，因为他说的是实话，警方绝对不可能怀疑他，所以自然就没我什么事儿了！”

