    和瓜九一起逃出来的一共有4个人，分别是瓜三十一，瓜四十七，瓜五十二，瓜七十七和瓜七十九，从他们的名字就可以看出来都很菜。

    这4个岳霖都没什么印象，据说三十一和五十二听岳霖讲过课，学的还不错。岳霖随口问了两句，孙子兵法前几个篇章居然都还能背得出来。

    在行动之前，大家需要召开一个战术分析会议。

    瓜九虽然莽，但他也是有战术的，不光选好了撬锁和偷袭时间，还研究和分析了一番黑色黑蜘蛛星盗团留守的兵力情况。

    黑色黑蜘蛛星盗团敢打呱星盗团地盘的歪主意，是因为他们早就对瓜大的地盘觊觎己久。这个星盗团的地盘原本就在呱星盗团地盘附近，呱星盗团被屠后两块地盘迅速融合成一块，所有人都搬迁到新打下的地盘，原先地盘全部变成仓库。

    这也大大降低了岳霖几人夜袭的难度。

    在瓜九画出大致地图后，左柯就开始敲定行动路线。

    “机甲不能装背包，明天晚上我们三个得开着机甲过去。”左柯盯着瓜九的抽象派地图研究了一会儿，指着地图上不规则的小方块问道：“这是仓库区是吧？”

    “对。”瓜九点头，“团里的物资基本上都存放在这里，前几天我去杀瓜五的时候想偷点弹药，结果被守仓库的人发现了。”

    “还有守卫。”左柯撑着下巴继续研究。

    “我们穿机甲目标太大，从仓库区走是最好的选择。”岳霖道，“这一块空间大方便行动，只要进去的时候小心一点，让陆嫣先干掉守仓库的不惊动里面的人，夜袭应该很简单。”

    “也行，就按老岳说的做。”左柯点头表示同意，“陆妹子干掉放哨的，我和老左往里面冲，杀光就撤退。”

    “那…团…团长，我们到时候也和你还有部长一起往里冲吗？”瓜三十一问道。

    “有你们什么事？明天晚上你们都不用去，瓜九和我们过去开锁就行。开完锁瓜九你就可以走，剩下的事情交给我们。”

    “机甲打架你们这群使枪的凑什么热闹，别到时候天黑看不清，我又不太认得你们的脸把你们一起误杀了。咱们星盗团好不容易多了几个人，臭肉当一回骨干容易吗？你们要是死了臭肉地位不又得降回去，你说是吧臭肉。”

    臭肉郑重点头。

    瓜九还想说些什么，左柯有些不耐烦地摆手表示散会。

    “行了，你们就先待在家里，等明天晚上我们把事情解决了再出来。大家该干什么干什么去，我们去商会领机甲和飞船为明天晚上的行动做点准备。”说完左柯就走了，岳霖和陆嫣连忙跟上。

    刚一出门，陆嫣就迫不及待地道：“我觉得明天晚上我们三个人冲进去屠团很容易，反正他们现在又没有机甲。可过段时间他们的骨干回来了，过来找我们寻仇怎么办呐？”

    公交还没来，左柯看了看周围也没别的星盗一脸恨铁不成钢地道：“陆妹子，我觉得你平时也挺聪明的，怎么到了关键时刻脑子就转不过弯来。”

    “我们是拿人钱财替人消灾，从某种意义上来讲咱们是雇佣兵。本来就是夜袭，你把他们全杀光了我们又不占地盘，谁知道是我们干的？”

    陆嫣终于反应过来：“对吼，我们不占地盘。”

    “我看瓜三十一他们明天晚上挺想去的，我们小心一点不就行了干嘛不带他们？”岳霖问道。

    “老岳你可真是饱汉子不知饿汉子饥，我们明天晚上是去杀星盗又不是杀联邦士兵，那是有经验的。老岳你要是不差经验的话明天晚上就少动手，把机会留给我和陆妹子，让我们俩早点能开上你那架E级机甲。”

    “反正你现在有D级机甲了，那E级的也用不到。”

    岳霖：……

    没想到左柯虽然容易上头，但上完头之后还不忘斤斤计较。

    岳霖三人带着凭条去商会领机甲和飞船，他们只需要把凭条给商会，然后告诉商会的人送到哪里就行。

    领完东西后三人又去二楼转了一圈，原本摆满蔬菜水果的生鲜区现在萧条了不少，只留有少数可以保存一段时间的蔬菜水果。看来联邦这段时间对商会查的是真的严，连这种最基本的物资补给都断了。

    星盗团添了几位新成员，一艘飞船，一架D级机甲和600余万现款，如此喜事不买点好菜让臭肉做一顿烧烤大餐着实可惜。

    于是岳霖斥巨资把生鲜区所有品种的蔬菜水果全都买了一点，无论是见过的还是没见过的，通通买回去尝尝鲜。

    烧烤达人臭肉把这些曾经他摸都没摸过的食材成功做成烧烤，可谓是万物皆可烤，撒上香料都好吃，用一顿丰盛的大餐让星盗团的五位新成员感受到了该团的企业文化。

    什么都可以将就，伙食绝对不可以！

    游戏时间第78天凌晨，岳霖四人夜袭黑色黑蜘蛛星盗团大本营。

    来到曾经地盘，瓜九在黑暗中熟练地撬锁。那娴熟的技艺，即使岳霖看不见光听也觉得就算瓜九当初没被瓜大看中成为星盗，干自己的本职工作也能成为一代偷神。

    不过两分钟，看似复杂的锁就被撬开了。

    “三位老大，门开了。”瓜九小声道，他这两天别的没学到，光学会和臭肉一样称呼岳霖三人为三位老大了。

    “你可以走了。”左柯猫着身想看看前面什么情况，结果因为太黑什么都看不见，“这也太黑了吧，陆妹子等一下你能找到看仓库的吗？”

    “放心，我原先玩过一款古代宫廷背景的宫斗游戏，晚上出去刺杀其她妃子的时候比这还黑，听呼吸声就能找到他们的位置。”陆嫣很是自信，“你们两个就在这里呆着，等我搞定了再冲进去。”

    岳霖：？

    你玩宫斗游戏半夜出去杀妃子？

    皇帝知道吗？

    陆嫣操作机甲跑得飞快，不过几秒岳霖就不知道她在哪里了。

    “老岳，我觉得咱们这计划赶不上变化呀。我没想到这一有这么多人住的星球大晚上的这么黑，咱们这摸黑杀人我找不到人呐。”左柯开始抑郁了。

    岳霖倒是对黑暗的夜晚适应良好，只不过他擅长的是夜晚逃跑而不是夜晚杀人，躲人可以锤人难。

    “没事，我看陆嫣挺擅长的。实在不行就我们两个挂机她一个人进去刷经验，反正都是一群普通星盗团开机甲没问……”岳霖话还没说完，里面突然开始骚乱。

    先是有灯亮起，随即就能听到一个一个壮汉的大喊：“有贼！”

    “咔嚓。”

    脖子断了。

    “哎呀，失策了！老岳，我们俩刚才忘了问陆妹子她那次刺杀妃子成功了没。”

    岳霖无语地扭头看左柯一眼发现根本看不见他，道：“别贫了，都被人发现了，别管那些有的没的冲吧。”

    话音刚落，左柯就抡着锤子冲了进去，duang的一锤恨不得砸得方圆五百米内都能听到。

    岳霖正准备冲进去加入战斗，一直没走的瓜九突然开口：“部长，现在我还走吗？要不要我帮忙？”

    岳霖差点被他吓得一脚踹过去，怒道：“你怎么还没走？”

    瓜九也很无辜：“我一直在这里没走啊。”

    岳霖：……

    左柯说得其实没错，这么黑连人都看不见的确不好杀人。

    “那你就别走了。”岳霖从背包里掏出一把照明物扔地上，“跟我们进去，等下打起来你看哪里黑得看不见人，就往哪儿扔照明物。”

    “隔远点人别靠近我们，尤其是陆副团长千万别靠近她，她拧脖子可快了收都收不住。”

