 旁边银袍老妪，怒声道：“这顽劣小子，攀爬金龙，更是取下了金龙头，这是犯了大错！”

“大错？”

苏洛回首看去。

银袍老妪怒道：“金龙是我皇家学院象征，不敬者，都是死罪，当然是大错！”

“可是我行事，一生从不问对错，不分正邪，傲立这天地间，为我自己而战！”

“为我袍泽兄弟而战！”

“为我妻子亲人而战！”

“为国而战，为民族而战！”

“若分对错，若分正邪，我早已死在星空，世间不会有我，更不会有君临仙界的帝主！”

苏洛话语漠然冷冽，身上一抹霸气，震慑全场，令老妪哑口无言。

所有人注视着苏洛，眼前这俊俏少年到底是何人，身上的这股气势，真的令万族生畏，想要跪下顶礼膜拜。

苏洛淡然道：“翎儿幼童之龄，我就是对他娇惯，对他纵容，因为他是我的小徒弟，伤他者，死！”

唰！苏洛归鞘的平乱刀，再次出鞘。

一抹雪亮刀光，贯穿天地间，顷刻间运转战神诀，开启斗战八级的苏洛，施展了天刀！天刀一出，万道皆可斩！天亦可斩，更别提人。

苏洛一刀落下，身上气血凝聚刀内，战神诀叠加位列，斗战八级聚拢天地灵气，灌入苏洛体内，形成巨大漏斗。

天尊器平乱刀落下！一刀过来，百米鸿沟，皆是浮尸！银袍老妪、白袍老者等三十余人，皆是被斩！一刀落下，一名玄尊，二十名地尊，十二名尊者全部被杀。

就在皇家学院门前，皆被苏洛一刀斩杀！玄尊都被杀了，这天尊不出，谁是苏洛的对手？

这一刀，彻底让活着的人胆寒。

仲非道都头皮发麻，感觉这祸闯大了。

苏洛傲立门前，手持平乱刀，身后是陈瑶和翎儿。

苏洛身为七尺男儿，守护的便是这个家。

谁敢威胁这个家的人，平乱刀下，不缺冤魂！身后这个家，便是苏洛心中的底线和红线。

染指者，死！苏洛纵然杀气爆发，依旧那般从容冷静。

单叔刚出门一趟，结果察觉到这边气息波动，紧急赶回来后，看到这一幕，顿时惊怒道：“怎么回事？”

“翎儿被他们围杀，这就是你带走翎儿时，给我的承诺以及保证？”

苏洛眼神冷冷的，面对单叔一个绝顶天尊，依旧是质问。

单叔忍着怒气说：“怎么回事，你出来，说！”

“院长，翎儿顽劣，攀爬金龙身躯，摘下龙头，还给偷藏起来，所以大家才会围堵他，后来这人过来便开了杀戒。”

旁边一位尊者学员，眼神看向苏洛，满是惊惧，将实情说出来。

单叔勃然怒道：“攀爬金龙，是我让小奶娃上去的，身为导师，难道忘了我皇家学院的祖训了吗？”

“但凡学员，七岁以下，街有资格攀爬金龙，龙首之内有我皇家学员立足之本！”

“那是开创学院的院长，留下的传承！”

“我看你们是故意忘记祖训，恶意阻止翎儿攀爬金龙吧？”

……单叔一番话，立即让隐藏在人群中的数人，瞳孔骤缩，不由变色。

这位院长虽然年迈，可是并不糊涂，知道学院内勾心斗角的事情。

单叔冷声道：“所有参与此事的导师以及学院，全部革除皇家学院，皇族子弟也不例外！”

“院长，他们都死了。”

有人颤声说。

单叔怒道：“就算死了，把尸体也要给我扔出去，这些年我不管琐事，你们勾心斗角，拉帮结派，将学院搞的乌烟瘴气，今日恶果，咎由自取！”

身为院长的单叔，在皇家学院，绝对有至高无上的权威。

让仲非道心惊的是，苏洛这是什么人啊！单叔完全没有问责苏洛，反而直接将其忽略，明显不打算追究。

这就有些可怕了。

苏洛手中平乱刀归鞘，单叔请苏洛进去，仲非道也跟了进去。

皇家学院深处的竹林，面积很大，中心池塘建造的木屋，是单叔休息的地方。

单叔轻声道：“小奶娃，就是为了给你找这东西，我让你独自攀爬金龙躯，才会出这么大的事情。”

一句话皆是单叔为啥出去，让小翎儿独自一个人在皇家学院。

单叔是给翎儿，找兽奶喝了！小翎儿小脸蛋瞬间红了，当着苏洛的面前，很傲娇的不想要，可是嘴馋的忍不住伸出两个小手，一把抱住装有兽奶的圆肚子玉瓶。

陈瑶坐在一旁，让小翎儿下地在屋子里面玩。

单叔有些歉意道：“这件事是我疏忽，这些年我为了突破的事情，疏于管理学院，导致人心浮动，让那些人对一个孩子都下手。”

苏洛没再说什么，人都杀了，况且单叔没有追求半分，还把那些逐出皇家学院，这就是一个交代。

而且单瞬出去，居然是给小翎儿找兽奶了。

这一老一少，干的都是没谱的事儿。

不过看得出，单叔对小翎儿的溺爱。

苏洛疑惑道：“龙兽上面有什么？”

“差点忘了，翎儿，你找到了什么？”

单叔回过神，急忙询问。

毕竟在皇家学院数千年来，能取下龙首的人，屈指可数，皆是旷世奇才。

小翎儿立即乖巧说：“是一块石头！”

“一块石头？”

仲非道都有些好奇。

陈瑶也来了兴趣。

单叔呼吸急促，一开始是疑惑，后来震惊道：“难道是那块东西？

拿出来，让我瞧瞧！”

“不给看！”

小翎儿娇憨着，需要人哄。

结果狗子伸出爪子，直接伸入小翎儿胸膛中，抓出一个红绳贯穿的小石头。

小石头不过拇指大，扁平椭圆形的，上面雕刻这‘卍’字符！苏洛瞥了一眼，并没在意，随后猛然扭头，闪过一道惊色。

单叔惊喜道：“真是这件东西！”

“这是什么？”

仲非道忍不住询问。

单叔凝重道：“相传五荒起源，由神创造，功法天赐，同时还有一批神秘的东西，也是上天赐予！”

“是天地孕育的！”

苏洛补充了一下。

单叔压抑着激动说：“传说神之地有三十六件神器，每一件全面觉醒，都能崩天裂地，焚海煮江，而我们五荒也有神器！”

 