    云清刚换下朝服，在花厅坐着喝茶，就看到云若月来了，他的眼睛顿时冷冷的眯成了一条缝，眼里是老谋深算的阴鸷感。

    他冷冷挥手，下人们都识趣的退了下去。

    他是臣，云若月现在贵为王妃，所以他心不甘情不愿的站起身，率先朝云若月拱手行礼，“见过王妃。”

    “女儿给父亲请安。”云若月也给云清行了个礼。

    “听说你怀孕了，为父恭喜你。”云清咬紧了牙关，狠狠的说。

    云若月一听这话，觉得根本不是恭喜，反而像诅咒一样。

    她淡淡的道：“父亲好像不太高兴，我记得我当初进宫的时候，父亲和皇上可是一直催问我，问我怀孕没有，怎么听到我怀孕了，父亲却没有一点笑颜呢？”

    “那是问你和璃王的关系、进展。如今不用我们问，也知道了，你和璃王恩爱得很，如胶似漆，你哪还记得为父和皇上的话，你早就把我们的话当耳旁风了！”云清冷冷的道。

    “父亲，我早就说过，我是个人，我不愿意当你们的棋子。我既然已经嫁给楚玄辰，就是他的人，希望父亲以后不要再给我布置什么任务，请恕我无能为力。”云若月坚定的道。

    这一次，她要和云清说清楚。

    之前云清命人暗中给她递过很多次话，要她把楚玄辰的一切报告给他，她都假装不知道，一直在逃避这件事。

    如今正好和他说清楚，免得他再逼她。

    云清一愣，随即阴冷的道：“难道你为了楚玄辰，连皇命也敢违抗？你可知道，你现在拒绝的不是为父，而是皇上！惹怒皇上有什么下场，你知道吗？”

    “女儿知道，正因为女儿知道，才更要义无反顾的这么做。楚玄辰是我孩子的父亲，是我的丈夫，我是绝不会出卖他的。相信换成他也一样，我和他早已经成为一体，如果他死，我不会苟合，为了和他在一起，我愿意付出一切。不管皇上要怎么处置我，我都不会背叛他，不管有什么下场，我都不会改变主意！”云若月坚定的道。

    云清一听，顿时不敢置信的看着云若月，他紧咬牙关，是满眼的讽刺，“好，本相真是生了个好女儿呀，你连本相的话都不听了，将来有什么下场，可别怪本相没事先提醒你。”

    “父亲，你不要一副是为我好的样子，你有没有把我当女儿，你心里清楚。从小我和母亲，妹妹就经常被二夫人她们欺负，你睁一只眼闭一只眼，你管过我们吗？你养我们，只是把我们当成棋子而已，我们都是替你铺路的石头，你心里真正疼爱的只有你的儿子云海。我们都是外人，是泼出去的水，对你有利用价值的，你会高看一眼，一无利用价值，在你心中就连一条狗都不如，你这样配当我们的父亲吗？”云若月冷冷的吼出声。

    云清一听，顿时“啪”的一掌拍在桌上，怒道：“大胆，本相面前，岂由得你胡说？”

    “放肆！本妃面前，岂由得你嚣张？”云若月也一巴掌拍在桌子上，并且声音比云清的还大，气势比他还要足。

    

