    听到韩庭默从23岁，在韩氏集团站稳脚根起，就开始寻找她的下落，一直默默找了她七年起，林初心里像是被重雷击中一般，心底涌起说不出的感动。

    韩庭默为了她放弃运作了几个月的项目，更是让她心底有说不出的震惊。

    “林初，在我眼里，你过去复杂，私生活混乱，一无是处，真的一点也配不上老韩，但在老韩眼里，你就是天上那抹遥不可及的完美白月光，是照亮他灰暗人生，让他愿意用一生，散尽万贯家财去追逐的那束光。”

    “他真的很爱你，也是我见过唯一爱一个女人爱得如此纯粹的男人，连我都羡慕他对你的爱，所以拜拖你，请不要再和别的男人眉来演去。”

    “每次看到老韩默默看着你和别人笑颜如花的落寞背影，我真的很心疼，恨不得杀了你，如果你还有一点脑子，就好好和这个爱你如生命的男人在一起，如果老韩得不到你，那我就毁了你！”高阳声音冷洌，目光阴鸷的说完转身离去。

    看着高阳离开的背影，林初慢慢的跌坐在椅子上。

    没想到15年前无意中种下的一棵善果，竟然在她不知道的情况下，为她默默付出了那么多。

    难道一切都已经在冥冥之中注定好了吗？

    她在韩庭默面前失去重病母亲，人生最灰暗的时候，为韩庭默送去一抹微不足道的光，韩庭默就用他满腔的热情，将她从最灰暗的人生里拉出来？

    林初永远也忘记不了在她光着脚丫，穿着单薄的病服，差点冻死在那第无人的马路上时，冒着被车子撞飞的危险去拦车的场景。

    在她倒在地上，昏迷前，看着那抹刺眼又耀眼的车灯，眼睛里充满了希望和渴望。

    她希望车里的人能大发慈悲救她一命。

    车里的人不但救了她，还给了她工作，让她的人生充满希望。

    韩庭默的好，但凡是有脑子，想要获得幸福的女人，都会选择他。

    但如高阳所说，她过去复杂，私生活混乱，身负家仇子债，又怎么配得上像月光一样清澈，陌上人如玉般完美无缺的韩庭默呢？

    正在林初沉浸在高阳口中的韩庭默给予她的感动中，无法自拔时，身上的手机打破了深夜的寂静。

    看到上面的号码，林初的心脏本能的颤了颤。

    “这么晚打电话给我，这次又输了多少钱？”

    她这个女儿对她妈妈来说，就是一个有生命的取款机，打她电话，除了钱，从没有听过一句关心话。

    她不知道她在外面有多难，也看不到网上对她的冷言嘲讽，只知道没钱了，或者赌输了，找她要钱。

    “阿初，快带五百万来救我，你不来他们就要杀了我，快来救我……”

    电话里传来唐玉如杀猪般撕心裂肺的求救声。

    “你居然输了五百万，你当我是印钞机吗？我告诉你，这次你自己想办法，我没有那么多钱，你就是把我卖了，我也没钱！”林初气得直喘粗气，太阳穴突突的直跳。

    以前欠几十万，都差点要了她的命，这次居然输了五百万，真是越来越离谱了。

    “没钱，那我只好让兄弟们爽过之后再撕票了。”

    阴沉可怕，充满杀气的声音从手机里传过来，让林初握手机的手猛然紧握。

    “不要伤害我妈，我现在就过来，把地址发我，我懂规矩，不会报警的。”

    林初的话说完，手机便被挂断，没一会儿就有一条短信进来。

    看到地址，林初目光充满了疑惑，居然会选择在那么高档的酒店总统套房见面。

    走到病房，看着床上睡得安稳的韩庭默，她知道若是问韩庭默开口，他一定会毫不犹豫的借钱给她。

    但她不想欠韩庭默那么大人情，这是她的事情，她应该依靠自己的力量解决。

    默默将房门关上，林初转身离开。

    ……

    临城国际机场！

    一袭黑色高端定制西装，戴着黑色墨镜，手提银色行礼箱的陆励行从至尊VIP通道通道走出来。

    比例修长完美的身材，冷傲迷人的贵族气质，吸引为数不多前来接机之人注视的目光。

    “陆太太，陆先生来了，你们真是一对让人羡慕的神仙夫妻，相爱十几年，还这么甜蜜，陆太太真是好福气！”一个打扮华丽的妇人充满羡慕的道。

    “张太太过奖了，张太太和张先生才是圈内有名的恩爱夫妻，谁都知道每次张先生出差回来，张太太一定会在这里接机，被人笑称是机场夫妻。”洛星辰笑容含俏带羞的微笑道。

    张太太看着洛星辰像娇花一样的笑容，羡慕的道：“陆太太真是太漂亮了，我一个女人看了都喜欢，你和陆先生就是天作地设的一对，不过陆先生的表弟眼光就不怎么好了，那个林初私生活太乱，实在不配宋家大少。”

    走过来的陆励行，刚好听到张太太说林初坏话，冰冷的眼神不自知的变得更加冷洌。

    张太太只感觉背脊发凉，回头看到戴着墨镜的陆励行正距离她几米远的地方。

    虽然隔着墨镜，看不到陆励行的目光，但她却有种陆励行似刀子一样锋利的目光射在她身上，有一种做坏事被人抓包的狼狈感。

    “陆总，你来了，陆太太在这里等你多时了，陆太太对你真是温柔体贴。”张太太一脸讨好的笑说。

    萧哲上前将陆励行手中的行礼箱接过来。

    洛星辰走到陆励行身边，动作自然的挽着他的手臂。

    “阿行，坐了这么久的飞机，累了吧？”

    “还好，怎么辛苦来机场了？在家等我就好了！”陆励行声音温柔的问。

    “你每天为了我们的家辛苦奔波，我来接你是应该的。”

    两人在众人羡慕的目光中离开机场。

    坐进车里，陆励行看着坐在驾驶座上的萧哲。

    “这次去非洲考查，看到那边负责人办事没有规划，不干脆利落，你一会收拾下行礼，坐最近的班机，去指导他们工作，让项目在一个月内稳定有序的推进！”

    萧哲握着方向盘的手蓦然一紧，他知道陆励行在惩罚他将他的行踪告诉洛星辰，让洛星辰接机的事情。

    “是，陆总，将陆总和太太平安送达，我就直接去机场。”萧哲声音恭敬的道。

    “阿行，你不要怪萧特助，是我几次求他，拜托他告诉我，你的行踪的，这些天你总是出差，我一个在那么大的别墅里，实在太孤独了。”

    “看到你每天那么忙，我却出不上力，帮不了你的忙，就想知道你归国的行踪，为你安排一点节目，消除你多日来的旅途疲倦，看在我的面子上，不要惩罚萧特助好吗？”

    车里的桔色灯光下，看着比以往黑了两个色号，面容更加精致，更加充满着男人魅力的陆励行，洛星辰楚楚动人的眼眸里露出一抹痴迷。

    “没有惩罚，只是正常的出差调动，这次去非洲，在一线观察了几天，发现那边的人因为天性使然，比较难以管理，需要一位有绝对权威魄力的坐镇，才不至于让他们再次散乱，否则，我这几天的努力，几天就会被打乱。”陆励行沉声道。

    非洲那些工人的确是因为天性使然，使那个项目进展过程不理想。

    但还不至于需要陆励行亲自坐镇。

    林初住进宋启航家里的那一晚，萧哲回到家没多久，就接到陆励行给他发过来的登机信息，说要处理非洲的项目。

    萧哲知道陆励行是在逃避，他应该是怕自己控制不住冲到宋启航家里将林初抢走，伤到他与宋启航之间的兄弟情，只能远走他国。

    陆励行出手，就没有搞定不了的项目，陆励行坚持让他去非洲，就是在惩罚他。

    之所以当着洛星辰的面让他去非洲，应该也是给洛星辰一个警示，告戒她以后不要再试图通过他身边的人掌握他。

    “太太不要多想，陆总没有惩罚我，非洲那个项目从两年前就在计划推动，直到这两个月才开始执行，前期投入那么大，不能因为工作散慢，耽误工程进度，陆总在那边亲自坐镇几天，再由我这个总裁特助看管，以示总部对项目的重视，是一项正确的决策，不是惩罚。”萧哲解释道。

    洛星辰目光心疼的看着陆励行：“出差几天，你黑了也瘦了，老公，为了我们的家，辛苦你了，你睡一会吧，一会到了叫你。”

    “好！”

    陆励行闭着眼睛，靠在车枕上闭目养神，洛星辰小鸟依人般的依偎在陆励行怀里。

    闻着怀里的玫瑰花香味，陆励行眉头几不可见的皱了一下。

    萧哲通过后视镜，观察到陆励行这一细微的变化，贴心的打开车载音乐，舒缓车内的压抑气氛。

    车载音乐自动更新最热歌曲，第一首播放的就是莫楚然和林初合唱的《遇见你的怦然心动》。

    莫楚然的开口脆让闭目养神的陆励行睁开眼睛，坐起身体看向车载视频，MV拍的很唯美，但是主唱并没有出现在MV里。

    看到歌曲名字以及歌手名字，陆励行沉声评价：“没想到出去几日,国内就出现一个天赖之音的歌……”

    后面的话在听到林初的声音时，卡在喉咙里，身体更是当场僵硬。

    竟然是林初唱的。

    她这是要当歌手了？

    她不是不要到幕前当明星，喜欢做幕后工作吗？

    尽管歌手栏上的两个名字，没有一个和林初有关联，但陆励行还是一下便听出那个叫‘丝官’的声音是林初。

    出国数十日，他每天在一线忙碌，想用繁重的工作忘记那个女人，偏偏那个女人像钦入他的灵魂一般挥之不散，仿佛她化成灰，他都能认出一般。

    更何况，他听过几次她的歌声，她更是借醉酒之机，用歌声和舞蹈引诱他。

    他想分辩不出林初的声音都难。

    她用‘丝官’做艺名，是什么寓意？

    思念哪位官人？

    “这首歌是启航写的，两个女歌手的声音都还不错，所以一发上来，不过两个小时就占据热歌榜第一名。”洛星辰没有发现陆励行的异样，看到他盯着屏幕看，以为他喜欢这首歌，便开口评价。

    “你的声音不比她们差，若是想唱，让启航给你写一首。”

    “这些天，我也找过启航，让他帮我写首歌，可是他一直以我音色表达不出他歌词的意境为由，拒绝给我写歌，如果你能让他帮我写首歌，那我当然是求之不得了。”洛星辰充满期待的道。

    “回头我和他说下！”

    “那就谢谢老公了。”洛星辰高兴的在陆励行脸上亲了一下。

    陆励行只觉得被亲过的地方像是火烧过一样刺痛，若无其事的重新靠在靠枕，闭着眼睛，专心倾听那悠扬动听的天赖之音。

    当听到林初那充满哀怨痴缠，直击人心的声音时，陆励行只觉得呼吸变得有些困难，心口处有种说不出的沉闷之痛。

    她唱这歌的时候是哭了吗？

    一定是哭了，否则，唱不出这般令人心疼的音色。

    想到了什么伤心事，让她在录歌，有外人在场的情况下落泪？

    闭着眼睛一直思考林初哭泣原因的陆励行，并没有感应到车子的路线不是回家的那条路，待他睁开眼睛，看到车子停在装修豪华大气的帝豪国际酒店门口。

    “怎么不回家？”陆励行低声问。

    “知道你这些天出差辛苦，我安排了一些小节目给你消乏解闷。”洛星辰温柔体贴的笑道。

    “不需要，我不累，回家吧！”陆励行声音没有波澜的道。

    “老公，来都来了，就去看一眼嘛，我精心准备了好久呢！”洛星辰抱着陆励行的胳膊，温声软语的撒娇。

    看着洛星辰娇俏可爱的模样，陆励行目光暗沉了一下，低声道：“进去吧！”

    陆励行走下车，绅士的为洛星辰打开车门，两人挽手一起走进酒店电梯里。

    电梯门刚关上，一只白皙的手突然伸了进来。

    “不好意思，等……”跑得气喘吁吁拦电梯门的林初，看到站在电梯里的两人，后面的话顿时卡在喉咙里。

    万万没想到深夜到酒店拦个电梯，居然会拦到陆励行和洛星辰两人。

    “林初，这么晚了，你怎么来酒店了？”洛星辰率先打破尴尬的沉默。

    林初立刻从震惊和无措中镇定下来，背脊挺直的走进电梯。

    “陆太太觉得这么晚来酒店，除了睡觉，还能干什么呢？”林初云淡风轻的道。

    “所以今天晚上这么巧，你和启航也来这家酒店？你去哪一层？”洛星辰清澈动人的目光里充满了不可思议。

