    刘平和穆晚秋刚刚出门，就看到谢若林走了进来。。

    几人打了个照面，谢若林打量着刘平

    道:“你好，晚秋，这位先生是？““

    晚秋不愿意搭理他。。。

    刘平见是谢若林，知道这个家伙是借着中统的名义来敲油水的，最后晚秋还便宜了他。

    刘平于是不客气道:“你是中统谢若林吧，我是军统天津站的副站长，我叫刘平，穆家的人以后都是军统的家属了，你们以后不要再来了。““

    谢若林笑道:“军统？刘先生我可是中统啊，不归军统管，这穆家可不是你们军统一家能独吞的。““

    叮。。

    系统任务发布

    任务名称:“晚秋的哀伤““

    任务内容:“挽救穆晚秋哀伤的命运““

    任务惩罚:“随机抹除一种技能，随机属性-2。““

    任务奖励:“技能枪械精通。自由属性点2点。““

    刘平打开系统面板，将力量属性加到10点，到了10点，属性点就加不上去了，其他通用点分配给了精气神:

    姓名:刘平

    年龄:22

    力量:10

    精:5

    气:5

    神:4

    体质:10

    可用点数:0

    技能:西洋拳LV4（30/100）

    洪拳:LV3（0/100）

    剧情进展度:10%

    刘平这段时间，也找人学习过枪械，但是无论如何也不能点开系统面板技能。

    可能自主学习技能，只有第一次有效，以后只能通过系统任务奖励获得了。

    不过加完点后，刘平立即就感觉到力量增强了不少。

    刘平冷冷的看着谢若林，道:“这件事必须要解决，你敢于挑战军统的权威，说明你应该有两下子，我也不想被人说仗势欺人。““

    “这样吧，我给你一个机会，只要你在我的拳头下能坚持60秒不倒下，穆家的事情我就不管了，如果你坚持不了，那就怪不得我了。““

    “晚秋拿个闹钟来。。。““

    晚秋一脸紧张，他没想到刘平还会玩这一套，不过她还是很快拿过来一个闹钟。。。

    谢若林一脸懵逼，你这是和我商量吗？我同意了吗？不过，谢若林毕竟是特务出身，基本的格斗训练是经常做的，而且这方面，他自认为还是很不错的。

    刘平静静道:“准备好了吗？““

    谢若林:“刘平，你太狂妄了，竟然妄想60秒就击倒我，你会后悔的。中统也不是好惹的。““

    刘平一手摁下了闹钟，道:“计时开始。““

    四级的西洋拳配合10点的力量与体质，此刻的刘平除了技能等级稍低外，基本就是泰森附体。

    刘平迅速移动到谢若林身边，直接就是势大力沉的一记直拳。10点力量十分恐怖，谢若林虽然也不赖，但如果被800公斤的力量正面击中，也只能饮恨。

    在绝对的力量面前，一切技巧都是徒劳的。在刘平接二连三的暴拳下，谢若林迅速被击倒。

    此时的谢若林十分憋屈，他在训练班，学到的格斗技能，竟然都没机会施展，就直接被击倒了。

    刘平这种操作太霸蛮了，霸道恐怖的力量，直接压倒了一切。

    刘平看着一脸痛苦，躺在地上的谢若林，道:“早就跟你说了，让你走，你不听，现在看看，我还没有发力，你就倒下了，好汉不吃眼前亏，还是走吧。““

    “天津城很大，何必吊死在穆家这棵树上呢。每个人都想要好东西，何必跑过来挡我的道呢。““

    刘平说完就没在理会谢若林。。。

    对晚秋道:“很多事情无法解决，就是因为我们无法说服对方，所以，我一般更喜欢用拳头捶服。你看看现在的谢若林是不是比刚才那个可爱多了。““

    晚秋差点没笑出声来，她没想到，刘平这么快就解决了谢若林这个麻烦，谢若林可是中统的人。

    刘平道:““以后这件事情，传出去也不怕人家找麻烦，毕竟有赌约在身，自己没坚持住60秒，这是典型的自己太无能，谢若林如果还想混下去，就只能哑巴吃黄连了。““

    “不然，中统的面皮都会被他丢尽了，以后，谁还畏惧中统啊。““

    晚秋笑道:“刘先生，你真逗。。。““

    在吴敬中办公室内。。。

    吴敬中看着一份名单，陆桥山站在一旁。吴敬中拿笔划掉了穆连成的名字，道:“这个穆连成暂时先放一放，别的继续追查。““

    路桥山诧异道:“站长，这个穆连成我们已经盯了很久了，他是最铁杆的汉奸。““

    吴敬中无奈道:“唉，我何尝不知道穆连成是汉奸，不过昨日刘平副站长和我谈过了，他看上了穆连成的侄女穆晚秋，所以，这个穆连成搞不好会成军统家属，你说军统家属会是汉奸吗？““

    陆桥山急忙道:“站长，那个刘平只是一个副站长，您还是他的长官，咋们不能由着他这么胡来，如果这样，好处他都一个人得了，我们算啥？““

    吴敬中:“桥山啊，不能意气用事，他可是大公子推荐过来的，本来这个副站长的位置我是准备给你的，可惜啊，我也没办法。““

    “他张了口，我也不能完全忽视，否则万一他是给大公子办事，我们插一缸进去，怕是会得罪大公子啊。““

    陆桥山一惊，道:“没想到这个刘平，来头这么大，竟然还牵扯到了经国大公子。天津卫这么个地方，牛鬼蛇神都来了，站长以后咱们该怎么办啊？““

    吴敬中叹了一口气，道:“还能怎么办？凉拌，不过穆连成也不是好对付的，那个老狐狸是个舍命不舍财的守财奴。““

    “守财奴的东西你是猜不出来的，也许根本不在天津，刘平那厮，要拿到那些宝贝，也不是那么容易的。““

    陆桥山也笑道:“站长说得有理，我们搞了这么久了，也没拿到多少油水，不信那个刘平就那么厉害。。。““

    吴敬中:“唉，我这辈子就这点嗜好，就喜欢那些老掉牙的东西。还偏偏有人要给我抢，心里太难受了。。。““

    陆桥山打起来精神，道:“站长您别急，现在刘平不是还没得手吗？我们应该还是有机会的。。。““

