    点下“+”之后，同时也弹出了一个小方框。

    【是否消耗150积分提升到练气三阶？】

    【是/否】

    是！

    那肯定是！

    她迅速点下“是”。

    “叮”的一声又弹出一个【报错】

    易枝姬沉思片刻后，释然摊手做《最后的晚餐》状道：“我们中间出现了一个叛徒。”

    【不是233。】

    “心虚的人一般会急于证明自己，然而此举只会徒增嫌疑。”

    玄鸟不解，强烈的求知欲让它不停询问：“你在和谁说话？能否告诉吾，你刚刚做了什么？为何吾的会忽然突破？”

    易枝姬没理它，点击了几下面板, 数秒之后才有了反应。

    【是否消耗75积分将当前身体提升至练气三阶。】

    【是/否】

    “现在加了一个‘当前身体’，估计没法让玄鸟那边同步升级了，漏洞处理的这么快？我发现的漏洞没一点奖励吗？”

    【宿主，这说明上头可能在关注你这边，看见出现漏洞，就马上修复了。】

    【没扣回漏洞带来的提升，已经算是极好的奖励。两具身体的修炼进度一般都是同步的，而消耗积分提高境界的就是简单粗暴的境界提高一等次, 而不是提高到某个境界……前者比较稳定, 后者过去测试的时候，出现很多次bug。】

    “都第几个漏洞了，”易枝姬叹息得摇摇头，冷不丁的问道，“你带过几任宿主？”

    【……为什么忽然问这个？】

    “因为你说测试，拿什么测试的？”

    【233不记得……如果宿主失败，系统也会被强制抹去有关该宿主的记忆。】

    “怎么才算是失败呢？”

    【没有完成最终任务，就算是失败，最终任务会在商城升级到最高级别后解锁，请宿主继续加油。】

    任重道远啊……

    不久前定下一个小目标，她还没摸到小目标的门路呢，“哐哐”两座大山压了下来，自己的两个金手指，系统和玄鸟一个给了她一个大目标，甚至其中一个，连内容的影子都没见到。

    “不行了，我要开始摆烂了我要开始闹……”话没说完, 易枝姬眼睛的余光瞥到了一抹黑影，它从草丛中猛的窜了出来。

    易枝姬想也没想，双脚一瞪，用力拍着翅膀飞了起来，黑影往她刚刚呆的地方扑了过去，擦着她的爪尖而过。

    “嘭！”黑影用力过猛，一头撞到了树上。

    守株待兔的剧情？易枝姬拍着翅膀，飞了两三米在不远处稳稳落下，没有因为黑影出现洋像而放松警惕。

    双脚微微屈膝，翅膀张开，努力让自己的身影变得巨大，同时准备好再次起飞。

    吸收了一点点玄鸟的血脉，并且境界达到了练气二阶，此时翅膀完全张开，居然有一米多长，青黑色的羽毛在阳光下光芒四射，她棕色的羽毛也保养得很好，乍一眼看，身上宛如渡了一层金。

    看到树干上被黑影撞出了几条裂痕，黑影还好好站着, 可能有晕，暂时没缓过神来，它摇头晃脑，口鼻呼出腥臭的气体，爪子在地上扒拉了几下，在土地上留下明显的抓痕。

    易枝姬也学着用爪子扒拉了几下，地上只有浅浅的刮痕。

    giao，明显自己的战斗力不如人家。

    逃走？不……自己的速度不如它，黑影窜出来的草丛，离这里有十几米的距离，不到一秒的时间，它就扑了过来。

    别看她现在翅膀长，她依旧飞不动，身体太沉重了，刚刚飞了三四米还是易枝姬使足力气才做到的。

    飞到树上去？

    这是个不错的主意，只是这个黑影会上树吗？

    黑影转过身来，对着易枝姬小声低吼着，俯下身子，一米长的尾巴用力抽打着树干，“啪啪啪”得打出几道痕迹。

    除去尾巴，它身长七八十厘米左右，高约二十厘米，皮毛是纯黑色的，却油量得有些反光，倒映出周围环境的颜色，不仔细看，还会觉得它毛色很杂乱。长得有点像猫，又有点像狐狸，额头顶上，有一个白色的小角，拇指大小，不是很尖锐。

    这是什么物种？易枝姬迟疑了片刻。

    黑影看到了她眼神的变化，四腿起发同时离地，扬起一片沙尘，如箭一般向着易枝姬冲了过来。

    卧槽，不讲武得！该到我的回合了吧？！

    她扬爪将敲敲握在爪里的沙子冲着它面门抛去，之前易枝姬想学黑影抓了几下泥土，抓不动就捏了一爪子沙子。

    没想到黑影被甩了一脸沙子，速度不减反增。

    易枝姬故技重施，想拍动翅膀飞走，只是这次因为丢了它一脸沙子，起飞的速度慢了很多。

    她这次起飞没有直直飞起，而是向着右上方，黑影的头贴着她的翅膀擦过，没有正好撞上，她注意到黑影速度虽快，但方向都是笔直的，第一次攻击她，也是一条直线的撞过来。

    好险好险，但依旧被它撞得隐隐作痛，不过也幸好……

    黑影忽然扭头，在冲撞还未结束的时候，黑影忽然扭头张开血盆大口对着她的翅膀狠狠咬下。

    “刺啦——”

    几根主羽被它拽了下来，十几厘米主羽根部带着狰狞的血迹，甚至还有粉红色的小碎肉。

    “嘶——”易枝姬倒抽一口凉气，主羽被拔掉的一瞬间，她浑身都抽搐了一下，她报复性的低头啄了一口，却只啄到了她的尾巴，连毛都没撸下来一根，嘴巴还被抽了一下。

    此刻看着自己受伤的地方，鲜红的血液往外渗出，出血量不是很大，灼烧一般的痛苦随着左翅蔓延到全身，连未受伤的主羽根部，都隐隐作痛。

    黑影叼着羽毛，得意回头，把羽毛吐到地下，甩甩脑袋，把脸上的沙子甩掉。它的眼睫毛比较长，易枝姬的“拋沙”攻击收效甚微。

    黑影又叼起根部咀嚼了几下，发出“呲呲呲”的叫声。

    易枝姬听不懂它在说什么，但能明白它在嘲讽自己。

    “扑通扑通”，她能够听到自己的心跳声，恐惧，不，她只觉的恼火，刚刚就应该给它的眼睛来上一爪，丢沙子什么的太温柔了。

    “玄鸟，头上长着白角的黑猫或则狐狸是啥？有什么弱点？”

    易枝姬和玄鸟之间，只要双方愿意，就可以沟通，只不过玄鸟没法看到外面的画面。

    “你遇到角猞了吗？你还受伤了？也是，这座山的小妖挺多，吾本来想在融合完你的身体，在这里找些食物的。白色的角的话，修为大概在人类筑基阶左右，比你高一个大境界，你打不过的，也逃不过，怎么？现在就要吾帮你一次了吗？”

    “告诉我它的弱点。”易枝姬完全没有考虑过这个选项，她要好好教训这个畜生，特么的，自己好不容易长出来的羽毛，漂漂亮亮的，又秃了！

    而且它有胆子挑衅自己，就做好准备付出代价。

