    陆瑶和华阳府主都不知道云龙府主究竟用了什么办法，只知道没过几日，就有一名实力不弱的新任府主上任。

    大乾帝国居然完全没有纠结于百花府主的死，反而是在百花府里重新挑选了一名修士，就任府主之位。

    最让二人感到惊讶的是，那名新上任的百花府主，居然和云龙府主有说不清道不明的关系。

    不过陆瑶倒是也没有多想，只是有些惊讶于云龙府主的手段。

    不过这对于陆家和寻道宗来说，倒是一个不折不扣的好消息。

    有着这三名府主的鼎力支持，陆家的生意再次上了一层楼。

    陆家商号的名气也是终于打响，不仅仅局限于这三个府衙，就连整个乾元州都有所闻名。

    整个乾元洲也不过才有十三个州府而已，陆家的生意已经遍布了几乎三分之一的地带，想不让人注意都难。

    期间！也有一些自视不凡的家伙，想要来找陆家商号的麻烦，但是全都被寻道宗给妥善处理。

    其中甚至还有一名合体境界的存在，在陆家的拍卖行上大闹了一场。

    随后，那名合体期的修士便直接人间蒸发，被陆遥和古泽联手击杀！

    自此以后，陆家商号的名声便是愈加响亮起来，就连整个乾元州也没有几个人敢招惹。

    毕竟那可是一位合体境界的修士，可以算得上是大乾帝国的一流强者。

    毕竟就连整个乾元州的州主，也不过才合体巅峰的修为而已。

    这种级别的存在，要么是一方大势力的内门长老，或者是一些宗门的老祖宗，要么就是大乾帝国的一些上层人物。

    乾元州毕竟是大乾帝国的边远地带，强者和势力都比较弱小，能够奈何寻道宗的实力也是少之又少。

    那些势力也不愿意平白无故招惹一个像寻道宗这样的大势力，所以寻道宗就在这种情况下，快速的成长了起来，不知不觉间，就已经成为了一方庞然大物！

    在外人眼中，寻道宗神秘莫测，崛起的速度无以伦比，还有顶尖强者坐阵。

    但是只有陆家自己的人才清楚，寻道宗如今依然弱小的很，任何一方大势力若是愿意付出一些代价的话，还是能够覆灭寻道宗的。

    寻道宗的顶尖强者倒是不少，能够和合体期抗衡的存在也有。

    但是弟子确实太过稀少了，除了飘雪谷那些投降的杂役意外，剩下的几乎都是陆家的族人，而且修为普遍极低，底蕴十分的浅薄。

    “宗主，我们现在一不缺钱，二不缺强者，是不是应该考虑考虑收些弟子了？”大长老来到了宗门大殿前，然后对着陆玄开口问了一句。

    “寻道宗自古以来，都是靠着我陆家的弟子征战四方，几乎很少招收外人，我们总不能破了老祖宗留下来的规矩吧。”陆玄轻轻的叹了口气，然后缓缓开口说了一句。

    陆家现在的情况，没有人比他更清楚，虽然算不上是内忧外患，但想要彻底发展起来，还是十分困难的。

    “宗主，我们陆家的弟子以前可是有上百万之多，但是今时不同往日，就算是将陆家那些没有修炼天赋的人，和所有的旁系弟子全部聚集在一起，也只有区区几百而已啊。”大长老很是感慨的说了一句。

    “宗主，我觉得的大长老说的很有道理，以前我们寻道宗不缺人，自然是不需要招收外面的弟子，族中的天才已经足够多了。但是现在就靠我陆家这区区几百人，如何让寻道宗重新崛起啊？”二长老也是急忙开口说了一句，他难得的没有和大长老唱反调。

    “几位长老言之有理，这种道理我又岂能不懂？但是如果弟子一多的话，难免会有些居心叵测之辈，而且更加的不好管理。”陆玄轻轻地叹了口气，然后很是无奈的开口说道。

    “家主，你不会是在和我开玩笑吧，你忘了明心镜吗？无论是什么妖魔鬼怪敢对我陆家图谋不轨，那都会在明心镜下显露无疑！”三长老面容古怪的看了陆玄一眼。

    “好吧，我确实是在扯淡，这毕竟是老祖宗立下的规矩，我是害怕老祖宗因此而生气啊！”陆玄在犹豫了一会儿之后，最终还是说了实话。

    几位长老闻言，全都沉默起来。

    对于如今的陆家来说，老祖宗才是最为重要的存在，若是因此而惹得老祖宗生气的话，那完全是得不偿失。

    “诸位有没有什么更好的建议？不如都说一说吧。”陆玄在沉默了一会儿之后，他对着众人开口说了一句。

    “哥，我觉得老祖宗肯定能理解我们的，如果不是因为陆家当年扫敝自珍，血脉之力一代不如一代，又怎么可能会落魄到如今这种地步？”陆瑶突然开口说了一句。

    “小妹，慎言！”陆玄在听到陆瑶的话后，他的脸色猛然一变，然后急忙开口说了一句，神色十分的惶恐。

    这等事情路遥怎么可以直接开口说出？万一惹得老祖宗不高兴的话，陆家就真的完了。

    “哼，你们怕惹老祖宗生气，我可不怕，老祖宗最疼我了，我这就去问问他老人家！”陆瑶瞪了陆玄一眼，然后直接开口说了一句。

    在说完这句话后，陆瑶便从宗门大殿中离开，向着祖宗祠堂走去。

    在陆瑶离开以后，众人全都变了一副模样。

    “宗主，我们这样不好吧，万一陆瑶真的惹了老祖宗生气，那又该如何是好？”三长老满脸的担忧之色，他缓缓开口说了一句。

    “三长老请放心，老祖宗可是深明大义之人，而且平时一向对陆瑶疼爱有加，怎么可能会怪罪于她。”陆玄微微一笑，很是淡定的对着三长老说道。

    “宗主，那你咋不自己去和老祖宗说啊？还非得让我们陪你演这一出戏？”二长老微微撇了撇嘴，对着陆玄直接嘲讽了一句。

    陆玄轻轻摇了摇头，并没有和二长老互怼。

    其实二长老说的没错，他根本就不敢和老祖宗提这种事情！要不然也不可能会想出这种办法。

    随着陆家的生意越做越大，获得的天才地宝也是数不胜数，老祖宗恢复的也是越来越好，如今看上去已经和活人无异！

