    第四零二章出国前的准备

    “非常抱歉！”

    海伦娜一脸歉意的望着全旭道：“这次雇佣任务没有完成，这是我们威尼斯城邦共和国的责任，辽东的损失，我们负责赔偿！”

    面对海伦娜忐忑不安的模样，全旭心中的怒气已经消散了不少。

    其实，全旭也不用担心西班牙舰队的问题，现如今全家军在台南和台中已经站稳了脚跟，用不了多久，他们就可以依托着台南和台中的基地，向台北方向进攻。

    以西班牙人在台湾的武装力量，他们远远没有机会把全家军赶下海去。不过，西班牙的海军，全旭也不可能当他们不存在。

    其实自杀船只能在近海被动防御，他们没有远洋的能力，如果全旭想让水师远征台湾，只能以飞鱼战舰为主力，毕竟，上千艘自杀船虽然多，估计没到台北，就会被风浪吹翻一半多。

    哪怕小矮子的命不值钱，可那种自杀船却不便宜啊，上千艘自杀船也花费了全旭五六万两银子，全旭还没有阔绰到可以把五六万两银子扔在海里的地步。

    “合约照旧！”

    全旭望着海伦娜道：“我需要向台湾运输三万根长枪，五千套铠甲，五千支火铳，三十六门野炮，十八门迅雷炮，两万枚野炮炮弹，三万枚迅雷炮炮弹，以及火铳子弹一百万发，这批军火总价值超过一百万枚银币，如果损失的话，威尼斯需要翻倍包赔我的损失，这次交易，敢不敢接？”

    “我要提高雇佣金！”

    海伦娜虽然接到了西班牙舰队在台北海域游荡着，不过，大海太大，就算是西班牙的无敌舰队依旧存在，他们也无法把整个大海都控制住。

    “没问题！”

    全旭想了想道：“给你增加两千枚银币，共计三万四千枚银币！”

    “不行，我必须提高四成佣金！”

    “最高三成！”

    “成交！”

    但是，在考虑到全家军远征军队已经登陆到了台南和台中地区，对于在不在台北登陆，其实影响不大。

    在经过反复考虑之后，马应虎所部在旅顺港口休整七天，再次登上威尼斯人的舰队。

    全旭决定冒险返回一趟后世。

    现在没有办法，如果没有挂，要对付西班牙人的舰队还真不容易，不光是西班牙人，而且还有荷兰人。

    荷兰人的东印度公司绝对不会坐视台湾的丢失，事实上，为了开发台湾，东印度公司也投入了不小的精力。

    荷兰东印度公司还有极为强大的实力，海军实力是一个绕不开的问题，大明的造船实力已经落后，辽东的发展底子太薄，唯一的办法需要回到后世。

    只要回到后世，哪怕不购买军用战舰，只需要购买一些玩具航模，就足够西班牙人喝一壶的了。

    其实任何一种兵种都不是无敌的，都有可以克制的办法。比如唐朝时期的陌刀军，如墙推进，人马俱碎，但是最根本的问题是不能久战，可以利用轻装反复试探，消耗陌刀军士兵的体力。

    当然，全旭的自杀船也一样不是无敌的。

    西班牙亲眼见证了全家军水师自杀船的疯狂，他们同样也建造了大量的小船，准备给全家军来一个狼群对狼群战术。

    同时他们也改造了大型战船，为了对付自杀船的狼群战术，只有两种方式，要么提高舰船的速度，要么加装一种可以阻止对方接近战舰的装置。

    经过了反复的试验，他们拿出了一个可行性的方案，首先提高战舰的速度，他们无法做到，只能加装一种防护栏。

    这种防护栏，准确的说就像一只被拖行的木排，木排制造成了铁蒺藜的样式，无论怎么扔进海里，这种拒马都会以锋利的尖木对准敌人。

    一旦发现全家军的自杀船，大型战舰上的木拒马就会被扔下来，由于这些拒马采取铁链系在一起，一船战舰上就可以放下十几拒马，形成一道两三百米的海上围栏。

    只要足够多的拒马，就可以阻止这种自杀船的靠近。

    全旭其实不知道，有人恨得想把他用压路路，把他那张帅脸压上十遍八遍，没错这个人就是苏彤。

    作为一个国际经济与贸易的硕士研究生，苏彤加入了全旭的旭日贸易有限公司，非但没有参加过一次涉外贸易谈判，甚至也没有开展涉外贸易业务。

    苏彤身为一个贸易公司的总经理，只是名义上的，事实上，她做的却是一个垃圾收购站的工作。

    收购廉价的二手工程脚手架。

    收购废旧钢材。

    收购二手活动板房。

    收购建筑二手机器，比如搅拌机，二手塔吊，二手起重机等等。

    全旭非但没有用上她引以为豪的专业，反而把让支应得像一个陀螺一样。

    苏彤帮我订购三千吨工业水泥。

    苏彤帮我订购三千吨螺纹钢。

    苏彤帮我订购五千吨二十六毫米的无缝钢管。

    苏彤帮我订购三千吨一百零五毫米口径的无缝钢管。

    苏彤我有一批野人参，帮我联系一下买家。

    苏彤我有一批贵重木材，帮我联系一下买家，让他们准备好钱过来提货。

    苏丹我有一批上等玉石，帮我联系一下买家，快速出手。

    全旭虽然轻易不露面，只要露出就把她往死里使唤。

    上次她出了车祸，作为老板，居然连慰问一下的形式都没有，这让苏彤非常有怨气。

    就在苏彤在心中默默咒骂全某人的时候，她的手机响了。

    来电显示：黑心老板。

    苏彤接通电话：“哎呦，哪阵风把你吹过来了？”

    “最近出趟国！”

    “出国不能打电话？”

    全旭想了想道：“讲真的，我准备在国外设立一个分公司，你有没有好的地方推荐？”

    苏彤没有心情跟全旭生气，听到正事，她的高智商又回来了：“全董，这要看业务范围，主要包括什么！”

    “基础建筑，公路，未来会涉及铁路建设，水、电、还有通信网络！”

    苏彤的眼睛发出精光：“你在哪儿？这事需要好好计划一下！”

    无论全旭找到了哪个国家的基建项目，只能说明，全旭在上面应该有人，私人企业一般可接触不到这样的项目。

    “吃饭了没有？”

    全旭笑道：“没吃的话，我们一起吃，我请客！”

    “你请客？”

    苏彤笑眯眯的道：“那这一顿饭我一定要好好吃，去哪儿吃？”

    “地点你选吧！”

    说完，全旭挂断了电话。

    全旭随即给吴铭拨通电话：“在忙什么？”

    “没忙什么！”

    吴铭苦笑道：“北京片场呢，给一个小网大做军事战术指导！”

    “我回来了，有一笔大生意，你赶紧过来一下！”

    全旭郑重的道：“那个工作你要不就推了！”

    全旭挂断电话以后，考虑了一会，随即打给谢琳：“帮我订机票，只要不禁枪的国家，随便订，你订完机票以后，飞机起飞之后，再办理退票或改签！”

    在全旭想来，吴迪他们不是国家，即使有渠道可以拿到航空公司的订票信息，看到全旭的计划行程，提前在目的地等他，为了防止意外发生，全旭决定采取这种方式。

    不停的更换目的地，反正手续费对于全旭来说，那只是小钱。

    全旭在沐浴之后，开始拨打了苏彤的电话：“考虑好了没有？”

    “没呢！”

    “机会交给你了，你没有选择好地方，那我来选了！”

    全旭笑道：“金鱼胡同知道吗？”

    “知道啊，你真准备大出血？”

    苏彤兴奋的道：“那里吃饭可不便宜！”

    “行了，晚上六点半，我去接你！”

    全旭决定甭管吴迪那些人有没有在全程监视他，他不在乎，准备给吴迪一点甜头，从而麻痹一下他。

    当时，他就打电话在金鱼胡同的饭店里订个包房，这样以来，吴迪就会知道全旭回来了。

    全旭回到地下车库，看着地下车库里也没有人，只是自己的那辆车味道有点大，打开车窗，启动穿越，再次回到明末，他将近阶段得到的黄金一股脑儿扔在红旗HS7的后备箱里。

    黄金有多少，全旭也没有称重，他的目的就是有这批黄金来麻痹吴迪以及他背后的人。

    装好黄金，全旭开着车去接苏彤。

    苏彤看到全旭的时候，感觉他的车很重的样子就好奇的问道：“你这是装了什么？这么重？”

    全旭故意的笑道：“黄金啊，整整一车都是黄金！”

    “拉着黄金招摇过市，骗谁呢？”

    “不信算了！”

    全旭心中暗喜，估计大部分人的想法与苏彤一样根本不相信。

    这一招就是灯下黑。

    来到金鱼胡同的时候，吴迪站在门口迎接全旭。

    “欢迎全先生！”

    全旭直接从驾驶室上来，望着吴迪道：“黄金要吗？”

    “要！”

    “多少钱？”

    “两百三……”

    “太黑了，再给你一次机会！”

    全旭望着吴迪：“价格不让我满意，交易取消！”

    “三百，这是最高价格！”

    全旭踢了踢车的后轮：“让你的人过来过来清点吧，现款转账！”

    苏彤大惊失色：“你真拉了一车黄金？”

    吴迪的脸色变了，他急忙拿出手机。

    “你要是聪明人，就不要耍花招！”

    全旭甚至连看都不看吴迪：“走，咱们去吃饭！”

