    以往，遇到太上皇过寿之类值得庆贺的事情，或者皇亲重臣有人病重，皇帝还会象征性的发放一些度牒，名为祈福。但是最近两年，却一张都没发放。

    两门的人口老龄化的问题，实在是严重。长久以往，必然会出现大问题。导致僧道人口老龄化的是度牒，而他们也清楚度牒管控对于朝廷的重要性。如今皇帝说要发放度牒，无疑是松开了紧紧勒在佛道脖子上的绳索。

    慧明惊喜道：“陛下，您所说发放，是要发放多少？”

    袁天罡也急道：“陛下的意思是只发放一时，还是长久发放？”

    御座之上的李世民嘴角微微翘起说：“这个要看是中原还是草原了，你们别高兴的太早，朕对中原度牒的管理，依然不会放松太多。而相对应的，对于草原，朕可以放开很多很多，特别是如果你们想要出境传教，朕不仅能够随你们要度牒，还能给你们出关文书，为你们提供庇护。你们觉得如何？”

    “草原和关外啊。”

    虽然很想说草原和关外没有根基，想要开窗基业苦难重重，但是，几人也明白，这已经是皇帝最大的让步了。

    有，总比没有强....

    太极殿发生的事情，李承乾虽然很好奇，但是也没有去看。

    孙思邈的心情很不好，他也不好把人撇下过去看热闹。

    虽然没说，但是不管是孙思邈还是李承乾，都是把对方当成是朋友的。朋友嘛，心情不好的时候，就是要凑在一起分担减少的。但是当彼此分享快乐的时候，快乐反而会翻倍。

    玄奘倒是没什么，经历了西渡求法的过程，经受了足够的苦难，让他的心境进行了一次升华。李承乾一直觉得，成就玄奘圣僧之名的，不是那些经文，而应该是这一趟路程。

    崇教殿里，李承乾和孙思邈在一起拆螃蟹吃，屏风的另一边是吃斋饭的玄奘。

    “人啊，很容易就会被名声拖累。这也是当初为何老道我要行脚天下，很少在一个地方长留。在一个地方留的时间长了，名声起来了，就被牵绊了。治好的人多了，就很容易被人称赞，称赞的久了，就从人变成神仙了。

    就像袁天罡建造的药王祠一样，前去参拜的百姓里面，好多人都是家中有人患病的。只是，其中好多人，其实贫道是救不了的。如果知道这件事，也不知道那些人会失望成什么样子。

    太子殿下，你当初说的一句话，很有道理。站的高了，虽然比其他人都高，但是摔下来的时候，也是一样的惨啊。”

    说完，孙思邈就拆开一个蟹钳子，也不沾蘸料，直接就把肉放到嘴里吮吸起来。

    秋天是吃母蟹的时候，李承乾挖了一勺子蟹膏塞到嘴里，顿时呻吟一声。

    屏风另一边，传来了玄奘的声音：“孙道长，您着相了。人生在世，如果整天都在跟别人证明自己的话，岂不是太累了？做好自己想要做的事情就好了，一些疾病治不了又当如何？跟您治好的人比起来，那些都是少数罢了。

    袁道长等人确实有捧高您的想法，被动的提高自身，确实不太好。但是，就算您摔落谷底，不也能见到究竟谁是真心想要搀扶您的，谁是站在一边暗爽的不是？只要谨守本心，不被五色所惑，也就没什么需要恐惧的了。”

    李承乾点点头，碰了碰孙思邈的肩膀说：“您听听，这可是玄奘高僧讲给您的道理。当然了，这个道理您听进去也好，听不进去也是应该的，因为玄奘法师不也没能做到不为五色所惑，跑到屏风另一边去，不敢看咱们吃螃蟹？”

    屏风另一边，响起了玄奘的声音：“随您怎么说吧，不过，太子殿下，既然今日他们觐见陛下了，或许当初贫僧答应您的事情，就办不到了。”

    李承乾道：“没关系，我也没想到后来会因为虏疮的事情，被父皇接手了。您和孙道长临阵脱逃，就已经是对孤最大的帮助了。”

    “如此甚好。”

    ....

    一顿螃蟹吃了好半天，三人才离开崇教殿。

    宜秋宫自从接待了长乐等人以后，就被李承乾设定成了客房一般的存在。

    在把孙思邈写到一半的总结拿过来、给玄奘找来几本佛经以后，俩人就不用操心了。

    南州夷州以外，还有一些地方，并非是不存在虏疮的。孙思邈急着将医案整理出来，并装订成册，发布天下。而玄奘翻译完经书以后，对于佛学又有了一些灵感，准备开创自己的宗派，如今需要的是安静的思考。

    两个人都把东宫当成了自己的避风港，一住就是几个月的时间，一直到腊月底，才告辞离开。

    腊月来临，最折磨人的，自然就是年底的加班了。不过，因为尚书省又多了两个尚书丞，倒是轻松了不知道多少。

    二十二这一天，结束了尚书省最后的工作，并且再一次被杨师道和杜如晦坑成了尚书省值守后，三人才拱手辞别。今年大唐各地的收成都很好，南州夷州也平安下来。再加上今年并不是很寒冷，可算是能过一个安稳年了。

    从尚书省出来，李承乾并没有直接回东宫，而是出宫，拐个弯儿去了太平坊。

    今年皇帝又把各地的藩王叫回了长安，看样子是准备敲打敲打，免得开战的时候后院起火。不过，在李承乾看来，需要敲打的也只有李渊的那几个便宜儿子，李恪等人完全不需要担心。

    兄弟们难得聚一次，自然要找个地方好好爽一把。平康坊去不成，东宫集会的话，容易惹人非议。所以，多方协商以后，地点就定在了李治的地盘。

    李治的晋王府是太平坊仅次于李泰的宅院，装饰不论，就是后院大大的池塘，也能提供好多乐子。

    进入后花园，就看到李治等人在池塘的冰面上玩冰刀，当初得知这种玩法以后，他立刻就迷上了，甚至不惜把后花园之类的全部废弃，然后建成了这片宽阔的池塘。

    冰面上玩乐的只有李治李祐和李愔，李恪则是岸边挖了一个冰洞，尝试着钓鱼。

    李泰照例是最懒的一个，正坐在岸边的火堆附近烤鸡腿，对冰面上玩耍的兄弟们视而不见。

    今天到的就这几个，李贞等人，因为不怎么熟悉，干脆就没叫。

    坐到李泰旁边，兄弟俩对视一眼，互相点下头，就算是见礼完毕了。

    拍拍李泰的肩膀，李承乾道：“打从哥哥回到长安开始，你就很少回来，就算回来，也是到父皇母后面前转一圈儿就跑了。说说，你最近又在搞什么？”

    见鸡腿烤的差不多了，李泰就把鸡腿放到盘子里，切成一片一片的，边切边说：“木质的火车实验成功了，但是当我准备制作钢铁火车的时候，遇到了大麻烦。这大家伙，实在是太重了，以现在蒸汽机的力量，虽然能让它动起来，但是速度慢的跟爬一样。

    就这，还总是炸锅炉，第一次炸重伤了两个工匠以后，我甚至都不敢往上面加人了。一个火车头都是如此，更别说后面装车厢拉货了啊。”

    见李泰愁眉苦脸的样子，李承乾笑道：“告诉过你不要急，你就是不听。吃吃亏也挺好，好让你知道急功近利不可行的道理。蒸汽机你已经研究到了一个瓶颈，想要打破这个瓶颈，密封材料是一样，还有就是钢铁工艺的进展。科研嘛，从来不是单一的某一样就能起飞的。百花齐放，才能满园芬芳。你啊，是时候歇歇了，好好关注一下其它的项目不行？”

    李泰无奈道：“闷头猛造确实行不通啊，看样子我是得歇歇了。这段时间，连儿子都没好好陪陪。”

    李承乾一口鸡腿肉差点咽到肺里，一阵撕心裂肺的咳嗽过后，惊讶道：“你不是就一个丫头吗？什么时候多的儿子？莫非是侧妃生的？”

    李泰无奈道：“那几个侧妃和妾侍，就两个怀了孩子，还都是丫头。生儿子的是阎氏，就在您去南州夷州的那段时间出生的，因为怕打扰到您，也就没给您传信。”

    “不对啊....”

    李承乾掐着手指头算了一下，随即立刻闭上了嘴。

    那段时间出生的，说明这混蛋根本就没遵守规矩。

    李泰嘿嘿一笑，丝毫没有难为情的样子：“您知道就好，千万别宣传出去。这就是我淡出长安视线的好处，现在已经没人关注魏王在干什么，魏王干了什么了。知道我干了坏事儿的，只有父皇母后等人，还没传出去。等过两年，孩子大一些，大不了弄个假生日就是了。”

    李承乾无语道：“反正，小心一点吧你，对了，侄子周岁的时候，你直接让管家到东宫钱库取钱，好好操办一下，就当是我这个大伯送给他的礼物了。”

    正缺钱的李泰自然是满口答应。

    鸡腿儿还没吃完，忽然冰面上传来了一声惊呼。

    喊出来的是李恪，只见他双手抓着鱼竿，尽管鱼竿都扛到背上了，人却依旧被拖着在冰面上后退。

    这是有大鱼上钩了！

    兄弟们齐齐惊呼一声，纷纷上前帮忙。

    六个人的力量联合起来，总算是跟底下的巨力抗衡住了，一点一点的往上拽，没一会儿，一条看起来有二十几斤的大鱼，就被拽上了岸。

    看到鱼的样子，李治顿时惊呼一声说：“完蛋，三哥，你怎么把龙鱼拽上来了？”

    李恪惊讶道：“龙鱼？”

    李治指指鱼的胡须说：“你没发现这条鱼有须嘛？民间传说，这是鲤鱼跃龙门失败以后略微龙化了一点，才变成这个样子的。赶紧放回去吧，这混蛋胃口可好了，我这池子里原本的锦鲤，差不多都被它吃了。”

    “扯淡。”

    就在李恪快要信了的时候，李承乾却开口了：“什么龙鱼啊，在岭南的时候，叫龙鱼的鱼，哥哥不知道吃了多少。好多鱼都是长得怪了一点，就被安上了龙鱼的名字。

    这鱼应该叫鲶鱼，大补啊。虽然长得这么大，肉质可能不太好了，但依然是美味。李治，去，叫你的厨子把家伙拿来，这么大一条鱼，咱们一顿都吃不完。正好，哥哥教教你怎么炖鱼。”

    撵走了李治，李承乾跟窜天猴要来横刀，毫不犹豫的就一刀扎在鲶鱼的鱼鳃上，既杀鱼又放血。

    摘下钩子，看到上面挂着的小鱼鱼饵，李承乾才解惑。

    鲶鱼这东西，也会冬眠的。只不过，要是它冬眠的时候有小鱼在面前打扰，估计也不介意补充一下营养。

    李祐在一边迟疑道：“真的吃啊。”

    李承乾回过头说：“吃啊，鲤鱼现在都端上路边酒楼的餐桌了，鲶鱼为啥吃不得？只要是没毒能吃的，吃就是了，哪来那么多的穷讲究。虽然咱们都被称作龙子，但是你背上长壳儿了，还是李愔会喷烟了？”

    李愔撇撇嘴，指了指李泰说：“要我看啊，四哥挺像是饕餮的，你们看，他口水都流出来了。”

    李泰闻言赶紧擦了擦口水说：“这几个月的时间，哥哥吃的不好，睡得不香，你们没见我都脱相了。既然这鱼大补，可得好好尝尝。”

    见李恪有话要说的样子，李承乾就把横刀拔出来，指指鱼对李泰说：“想吃就动手，把鱼拿到厨房去，李愔李祐，你们俩去摘菜，不要假手下人，今天咱们哥几个，亲自动手做饭。”

    将三人都支开以后，李承乾才揽上李恪的肩膀，笑道：“有啥话就说，咱们兄弟虽然久不见面，但不至于这么生分吧！”

    见皇兄把周围的护卫都赶走了，李恪才开口道：“皇兄啊，齐氏也生了一个儿子....”

    李承乾无语道：“生儿子就生儿子呗，有什么不能说的，莫非你被人抓住了？这可不是小事儿，闹不好你封地会被削的。”

    李恪摇摇头，但是又点点头，如此反复两遍以后，才咬牙说：“孩子的事儿，长史没有捅到朝堂，只是让我闭门思过，对太上皇忏悔。这事儿已经摆平了，我想跟您说的是，我在封地的时候，被王家的人找上门了。”

    “王家的人？”

    李承乾想了想，问道：“他们莫非是跟你说，要你造反？”

    李恪摇摇头：“不是，他们就问我支不支持您当皇帝，别的没说。”

    “支不支持我当皇帝？”

    李承乾顿时摸不着头脑起来，不是，这王家有病吧？问谁不好问老子？怎么的，难道是坏事儿做到一半，忽然良心发现了？也不对啊，这些人到底在搞什么？

    看着李恪的眼睛，李承乾问道：“你确定问你的是王家的人？”

    李恪点了点头：“没错，因为问我话的人，是宣州刺史的儿子，宣州刺史王璟，就是王家的直系。”

    捏着下巴想了一会儿，李承乾依然没能搞清楚这个问题是什么意思。

    王家脑子被驴踢了，也不会闲着没事儿跑到吴中去问李恪这样的问题。这一类的敏感问题，好多时候问出口，就是别有用心。再加上铁矿石的事情，几乎用不着继续“嫌疑”，可以坐实王家是要搞事儿了。

    正思索间，李愔跑过来，跟李承乾说鱼血已经放的差不多了，他们没人会开膛破肚。

    看到李愔，李承乾毫不犹豫的就问：“李愔，你在封地的时候，没有没有人偷着问你莫名其妙的问题？”

    李愔一惊，双手几乎是下意识的捏住了袖子，眼神立刻就飘到了李恪那里。

    见大哥点头，李愔才点头：“有，荣州刺史王敬明，路过我的王府做客的时候，宴席上，曾经问我觉得您更优秀，还是晋王李治更优秀。”

    李恪问道：“你是怎么回答的？”

    李愔耸肩道：“当时我虽然喝醉了，但是依然察觉到他这个问题不简单，所以也就没说，一脑袋杵进了菜盘子里。”

    装醉逃避，毫无疑问，这也是一个好办法。

    李愔回答完，李承乾毫不犹豫的就走向前院，准备问问李祐。如果真是这样，或许，各地藩王被他们问了一个遍也没准儿。

    王家自然不会闲着没事儿做什么问卷大调查，他们如此所为，跟造反没什么两样了。只是，他们的问题为什么问的这么古怪？

    厨房里，李治和李祐正拿着菜刀在鱼身上比划。

    见到李祐，李承乾毫不犹豫的就问：“李祐，你实话跟哥哥说，王家有没有派人问你一些奇怪的问题？”

    李祐手里的菜刀直接掉到了案板上，大惊失色之余，他还是老实回答道：“有，陕州刺史王璞曾经拜访过臣弟，问臣弟觉得皇子里面谁最优秀，还问臣弟对您信服不信服。当时，臣弟直接斥退了他，要他安分一点儿，别没事儿找事儿。皇兄，臣弟对您肯定是信服的，那人，是不是您派来的？”

    李承乾摇了摇头，王璞虽然不是王家直系所属，但是肯定跟王家也脱不了关系。

    三个人，三州刺史，王家如今的底蕴，依然可怕啊。齐州、吴中、蜀地，不同方向，近乎边陲，依旧有三个王家的人，简直可怕。

