    会打电话的，自然是这个世界有巢氏的高层。

    “什么？

    我知道了……”白千落挂了电话，说道：“灵药工会的会长说，有个怪人在灵田违法采摘药材，让几个药农给抓住了。”

    “因为拿不出巢民证，口音很奇怪，怀疑是外面进来的，让我们帮忙去看看……”叶帆立刻起身，惊喜道：“看来真醒了？

    ！”

    “不……不是，千落侄女，你刚才拿来说话的，什么东西啊？

    没见过这样的传音法宝啊”，姬轩辕则满脸好奇。

    “陛下！姜老大醒了！先别管法宝了！”

    风后提醒。

    叶帆哈哈大笑，先飞了出去。

    来到药田，果然看到，一群人正围着炎帝，在那里争执什么。

    炎帝已经醒来，但脸色还不太好看，衣衫破旧，长发乱糟糟的。

    “老乡！我真不是贼！我就摘了几片叶子，尝尝味儿！”

    “胡说！这草一吃就拉肚子，你怎么什么事都没？

    说！都藏哪里了？”

    “我……我真只摘了这么几片！都吃了！”

    “还这么理直气壮？

    你个小偷想耍赖？

    ！”

    “老乡，你说我是贼也没事，你告诉我这药怎么种的？

    这紫星珈罗草，怎么能开出这么大的花呢？”

    炎帝眼神都在冒星光，仿佛财迷看到了什么惊天宝藏。

    “这里的花，有沐浴世界树的能量”。

    叶帆这时落了下来，笑着说道。

    炎帝这才将注意力从灵草上挪开，看向叶帆。

    “帝王剑意？”

    炎帝微微一怔，紧跟着就见姬轩辕和风后过来。

    “姜老大！你真醒了？

    你怎么老毛病又犯了，这是人家的药田，不是野生的！！”

    “轩辕，阿风，怎么回事？

    我体内怎么有青木之力，你给我治疗的？”

    “我可没那本事，叶帆兄弟做的”，姬轩辕玩味笑道。

    炎帝一听，看着叶帆的眼神顿时变了。

    他大步流星，一下子来到叶帆面前。

    双手用力握住了叶帆的一只手。

    “朋友！想吃药吗？”

    叶帆有点反应不过来，“啊？”

    “我配的药，你想试试吗？”

    “谢谢，大可不必……”叶帆用力将炎帝两只手挣脱，脸上僵笑道：“我还有很多事要做，暂时不想假死……”“也不一定会假死，可能只是吐血，眼瞎，失聪，便血，肝肠寸断之类的，不会死的”，炎帝一脸认真地劝道。

    “我……我是医生，负责治病，不负责做临床测试，”叶帆苦笑。

    “那真是可惜了，但也无妨，有你这样一位医术高超的朋友，我以后吃药醒来也更快了”，炎帝说。

    叶帆忙打断，“等等！您先别吃！我有事找你帮忙！！”

    叶帆算是服气了，这都什么老祖宗啊！？

    当初在蛮神珠，也没看出来是这么一号人物啊！可没等叶帆多说什么，炎帝已经扭头跑去世界树边上。

    “世界树的能量？

    太初之力啊……原来可以这样培植药材吗？”

    “如果这样，那是不是毒药的药性也会变强呢？

    这又是个不错的研究方向啊……”炎帝摸着下巴，陷入思考。

    “老师！老师！对不起，我们看不住他！”

    花小落等这时才过来，脸上写满愧疚。

    “一眨眼就不见了，都不知道怎么跑来这边了”，骆璃无语道。

    叶帆笑道：“不怪你们，境界差距太大了。”

    好说歹说，总算让炎帝离开了药田。

    不过，叶帆还是让人送了一批药材，作为“见面礼”，才说服了这位药学狂。

    白千落的咖啡屋里。

    “姜老大，我这次找你，主要是问问，你是否知道出九渊的一条通道？”

    一番沟通后，叶帆也跟着姬轩辕一起，叫起了姜老大。

    “出九渊？

    有通道？”

    炎帝一脸疑惑。

    “我也纳闷，没听说过啊。”

    姬轩辕喝了口咖啡，皱眉道：“这茶真有点喝不惯。”

    “老弟，这叫咖啡，我们老家，神州以外的极西之地就有，食用后可增强精力。”

    “是么？

    姜老大你早知道？”

    “当然，不过族里的人都不爱吃，我当初就没种植，没想到如此加工还能做饮品？”

    叶帆无奈地摸了摸额头，“两位大爷，咱能先说说正事吗？”

    “我听须弥山的一条七劫青龙，荻，说是阴阳有沟通的一条河流……”叶帆将事情大概，讲述了下。

    “既然是荻公主说的，倒是有可能……但它为何要你来找姜老大？”

    姬轩辕显然也知道，荻来历不一般。

    炎帝想了会儿，道：“赭鞭，它是让你来借赭鞭……”“赭鞭！？

    就是那根测试草物冷热毒性的鞭子？”

    叶帆奇怪道：“这又有什么关系？”

    “朋友，你刚来九渊的时候，可适应阴气？”

    炎帝问。

    “自然不适应，这可是剧毒……毒……”叶帆话到嘴边，猛然醒悟！“阴阳混沌初生之地，就是对万物而言都最为‘剧毒’的地方！”

    “那河流，包含了能毒死阴阳二界所有生命的物质！”

    炎帝点头，“不错，所谓的‘毒’，其实就是生命所无法承受的物质。”

    “像造物主那种存在，可能不会觉得任何物质有毒，因为它们自身就几乎包罗万物。”

    “若五太之中，最强的毒，那莫过于诞生之初就存在的能量。”

    “假如真是有这么一条通道，那里面的能量，可谓是五太第一毒！”

    叶帆心脏猛跳，“意思是……要用你的赭鞭，找到最毒的位置，就有机会，找到那条河流？”

    “不然，我可想不到，别的可能”，炎帝摇头。

    “事不宜迟！姜老大！还请你助我，尽快找到那通道！”

    叶帆正色道：“只要能找到，你要多少药材，我都送你！”

    “朋友，你给我的药材，已经够多了，若能找到出去的通道，我们还要感谢你呢”，炎帝笑道。

    “是啊，我等到了太始位面后，不知不觉进了九渊，若能有机会出去，也是好事”，风后道。

    正要动身的时候，姬轩辕却是指了指一张放在咖啡厅柜台上的照片。

    “叶帆兄弟，那里面可是蚩尤？”

    “是啊，上次蚩尤进来看女儿，我给他们合了个影，没想到还放出来了”，叶帆笑道。

    “合影？

    是作画？”

    “差不多……就更真实。”

    姬轩辕一听，来了兴趣，“我们也要，若你以后出去了，留个纪念也好。”

    叶帆笑道：“说得好像不会再见一样，如果真有路，你们难道不打算出去？”

    姬轩辕神色一抹复杂，“寡人其实已经决定，除非九渊失守，不然，绝不离开。”

    “什么！？”

    叶帆怔然，风后和炎帝也惊讶地看着姬轩辕。

    

