    收回起伏跌宕的思绪。

    走到门口。

    透过猫眼往外看去。

    格温赫然看到一道挺拔的身影立在门外。

    将手机直播支架置放在门口的鞋架上，格温握住门把手，忐忑的打开了门。

    见门开，孟飞立马走进屋，二人四目相对，一眼他就看出格温躲闪的眼神有问题，于是戏谑道：“半天不开门，是不是在家里藏了男人？”

    “谁藏了男人，你瞎说什么？”听见孟飞胡言乱语，格温反驳道。

    瞅见格温还想狡辩，孟飞指着盖在钱堆上的地毯狐疑道：“那那边用地毯盖着的是什么？”

    转头望着孟飞手指的方向，格温狡辩道：“看不出来吗？我正在打扫卫生，下面盖着的当然是垃圾桶了。”

    一语点醒梦中人。

    突然孟飞仿佛意识到了什么？

    抬起头看着凌乱的客厅、厨房、被拆解的沙发、冰箱、电视机……

    这些东西仿佛都在暗示他。

    钱$_$！

    被曝光了！

    于是他不顾格温的阻拦，一把掀开地毯，只见下面堆满了美金。

    东窗事发，格温无奈的摊开双掌，歪着脖子笑道：“这可不怪我，谁让你把钱乱放？”

    看着地上的美刀，再看看格温不屑一顾的态度，孟飞并没有生气，藏起来的钱，自然有被找到的那一天。

    他笑道∶“你们女人做错事，都是这么蛮不讲理吗？”

    “到底是谁不讲理了？”格温无语道。

    “好好好，我错了，你赢了，行了吧！”孟飞双手合十，哀求道。

    看着小情侣在那边打情骂俏。

    被格温置放在鞋架上，闻着她脚丫子味的直播间水友们，不谈定了。

    盯着夺走他们温小妹的神秘男人、亿万富翁、精神小伙。

    他们有激动、有嘲讽、有夸赞、有怀疑。

    “你个光头，还我温小妹！”

    “我们温小妹的男友竟然没有头发，是个光头？”

    “难道要想有钱，第一步就是薅光头发？”

    “不亏是有钱人，人生境界已达兀法境！”

    “我靠！李四你快过来看看，这是不是琦玉老师？”

    “这不是光头强吗？胸大，光头强又来砍树了！”

    “在下猪悟能，拜见师傅。”

    “救命呀！师傅，徒儿被这五指山压了整整五百年，盼星星盼月亮终于等到您了。”

    “在下女儿国国王，三藏哥哥，你说四大皆空，却紧闭双眼，要是你睁开眼睛看看我，我不相信你两眼空空！”

    “玄奘哥哥，快到我的白骨洞里来玩一玩呀！”

    “在下龙珠悟空，师傅，龟派气功我已经学会了，你现在过得还好吗？”

    ……

    直播间外。

    正在与格温据理力争的孟飞，总感觉背后有无数张眼睛盯着自己。

    待他回头一看，好家伙。

    只见一副手机直播支架高高架在鞋架上，支架最上方还有一部正开着直播的手机。

    定睛一瞧，直播间还有缘缘不断的火箭升空。

    这么说，自己今天不仅钱被曝光了，连自己也爆光了。

    孟飞现在有把格温掐死的冲动。

    也许是水友们刷的火箭太亮眼睛。

    格温这时也注意到了还未关闭的直播间。

    于是她赶忙跑到鞋架旁拿起手机直播支架准备卸下手机关掉直播。

    哪知孟飞屁颠屁颠跑过来一把将她的华为手机从直播支架上扣下来，拽在手里。

    孟飞拿起手机，瞟了一眼右上角的直播人数，好家伙，二十七万。

    直播间的观众瞥见孟飞看他们了，思绪横飞。

    “刚刚琦玉老师是不是看见我们了，张三？”

    “师傅，你刚才是看徒儿了吗？”

    “光头强，我不准你砍树，胸大~”

    “三藏哥哥，我看你那是两眼空空，分明是两眼色色。”

    “玄奘哥哥，白骨洞好看吗？”

    这时，孟飞再次拿起手机看了一眼直播间，当看到眼花缭乱的弹幕，全是夸赞自己的。

    “咳咳！”

    于是，他轻声咳嗽道：

    “八戒，你是不是又调皮了。

    悟空，待贫僧念紧箍咒。

    惹我光头强，揍你没商量。

    国王陛下，来世若有缘分，我定娶你。

    大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，雕虫小技，竟敢在我面前班门弄斧，大威天龙,世尊地藏,般若诸佛,般若巴麻空……”

    不远处，格温看着孟飞嘴里念着一些奇怪单词，皱起眉头，不明所以。

    与友军来了一场唇枪舌战，孟飞一甩，直接把手机扔给了格温。

    格温拿起手机，看着直播间不堪入目的弹幕，她对着眼前的男人质问道：“你对我的粉丝做了什么？为什么他们都说心灵遭受了一亿点暴击？”

    “不应该是几亿点吗？”孟飞疑惑道。

    见孟飞如此不讲武德，格温露出甜甜的笑容，对直播间的观众告别道：“实在是不好意思各位，他有神经病，大家不用理会，嗯！今天天色似乎不早了，主播准备下播了，感谢今天所有铁子们刷的礼物！”

    直播间的水友们听见温小妹准备下播了，赶忙送出今晚最后一波祝福。

    “在下叶凡，祝温小妹好梦。”

    “在下唐三，祝温小妹好梦。”

    “在下萧炎，祝温小妹好梦。”

    “在下罗峰，祝温小妹好梦。”

    “在下神明禁行林七夜，祝温小妹好梦。”

    “在下地图编辑器江南，祝温小妹好梦。”

    “在下南江悍匪陈书，祝温小妹好梦。”

    “在下法外狂徒楚北，祝温小妹好梦。”

    ……

    “在下潘金莲，祝色和尚晚安。”

    “在下白骨精，祝玄奘哥哥晚安。”

    “在下猪悟能，祝师傅做个好梦。”

    “在下孙悟空，祝师傅做个好梦。”

    “在下小白龙，祝师傅做个好梦。”

    “我们胸大、胸二，祝光头强晚安。”

    “在下女儿国国王，祝三藏哥哥晚安。”

    “在下龙珠悟空，祝龟仙人师傅一路走好。”

    ……

    关闭直播间，格温看着站在屋子里，无所事事的孟飞，面无表情说道：“我洗澡去了，至于你的钱自己去收拾！”

    看着朝远处走去的格温，孟飞一脸无语，淫笑道：“反正是双人浴缸，嘿嘿！要不咋俩一起洗！”

    “滚！你个大逼斗！”

