    【PS】：上一章小BUG，赵白地下城出来就是49级了，属性到2000天赋强化后应该是54级了，稍微提一下，不影响上一章内容阐述结果。

    对于四人的想法，赵白自然是不知道，他解释完这些后就带着众人准备开启五十级的副本了。

    50级之后，这个游戏和之前就是两个游戏了。

    除了怪物上限开放，掉落开放，副本难度开放之外。

    还有一个关键的优待开放了。

    那就是进入副本的限制。

    之前玩家每天只有10点精力，根据副本难度不同，进行不同的消耗。

    简单、普通、困难、极难、毁灭、传说、圣境、神境、混沌九大难度。

    极难以下只需要1点精力就够了。

    进入极难以上难度，根据难度不同消耗精力数也不同。

    每个玩家初始拥有10点精力点，进入一次副本需要消耗1点精力值，进入极难、毁灭难度副本每次消耗2点精力点，进入传说、圣境难度副本每次消耗5点精力点，进入神境、混沌难度每次消耗10点。

    不过达到50级后，就不一样了，不再计算精力，而是只计算次数。

    装备副本和技能副本都有10次进入的机会。

    当然次数刷新时间和50级以下的精力点恢复时间是一样。

    现在赵白就拥有了10次进入副本的机会，但是他的队员没有，赵白可以只消耗次数来进任何难度的副本，他们却要按照规则扣除精力值。

    不过精力值扣除越多的副本，奖励也一样越多、越好，所以并不会亏。

    当然难度自然也是不言而喻的。

    50级之后，副本的选择也变得更加的多种多样了。

    首先是组队模式的选择上。

    之前赵白要进入副本的时候都是以小队的形式进入的，人数为1-10人方可进入，难度原始，爆率原始。

    而50级之后，团队副本已然开启，人数为50-1000人，根据人数为50倍数，副本难度也会提升相应倍数，即50人团体，副本难度提升1倍，100人团体提升2倍，1000人就是提升20倍，难度提升之外，爆率同样也会提升相应倍数，所以千人本的回报率是很高，但是难度也同样噩梦。

    赵白目前是50级了，而且他的实力也很强悍，带九个拖油瓶闯一闯小队副本问题不大，可是要带999个拖油瓶去闯团队副本，那除非他现在真的是天神下凡了。

    再者说了，一旦开启团队副本，那么外星玩家乱入也可以进入大量的人员，到时候副本只会是一片混乱。

    乱入可没有等级限制，他们只要愿意付出相应的代价，就可以乱入到任何的副本之中。

    这是麻烦之一，其二赵白闯副本，自然不可能只选普通难度的。

    眼下难度上限都开放了，赵白自然是想要往更高的目标前进了。

    本来更高难度的副本，难度就已经倍化了，再因为人数继续倍化，那就只有一个结果大家一起死在副本之中。

    要是像以前的副本一样，有完善的攻略还好。

    可50级的副本变化是很大的，基0本都是随机副本，根本就无法获得一个完善的攻略，哪怕赵白以前闯过很多次50级以上的副本，他最多就是总结出一些相似的经验，完善的攻略却是不可能拥有的。

    所以下50级的副本，他还做不到无脑挑战高难度，眼下他就算是只带9个玩家进入，也是要思考清楚该选择什么难度比较合适。

    仔细的斟酌了一番后，赵白决定还是先挑战传说级副本。

    传说级副本，一般是需要全队史诗级以上的装备了才可以进入挑战一下，注意只是挑战，不是包过，而赵白挑战的还是50级的传说级副本。

    那么也就是要求全队50级史诗级装备带满。

    全队史诗级带满也只是能尝试挑战罢了，可想而知这样的副本难度有多大了。

    当然眼下赵白的队伍虽然有四个麻瓜，可是也有两个变态。

    童童和赵白自己都不是寻常角色，他们此时的战斗力可是比起50级带满史诗级装备的玩家都要强大。

    所以就算是挑战50级的传说级副本，也还是有一些把握的。

    赵白当前的基础属性：

    【属性】：体质400，力量400，敏捷400，智力400，精神400

    【基础属性】：生命83850，法力73390，物攻31016，法攻18335，物抗18654，法抗12828

    【游戏币】：0（不可交易），44581795（可交易）

    之前一番属性提升，不可交易游戏币已经消耗一空了，眼下只剩下了四千多万的可交易游戏币。

    童童当前属性：

    【等级】：40

    【经验】：0/4680000

    【属性】：生命200000，法力400000，物攻20000，法攻20000，物抗40000，法抗40000

    眼下赵白和童童其实都还没有达到当前阶段的巅峰实力。

    不过此时的属性却是已经非常的强悍了。

    不看两人掌握的诸多特殊能力，就空看属性，两人就已经足够强悍了。

    仔细考虑了一番后，赵白方才联系了一下夏逸轩毕竟副本的小队人数是10人，刚才地下城他只带了四个人，眼下他还可以再带五个人。

    虽然现在已经50级了，但是每天的副本次数还是有限的，赵白也不想浪费。

    收到赵白的信息，夏逸轩不禁一愣。

    毕竟赵白说的是让他找五个主点辅助系技能的玩家过来，他准备下50级的副本。

    现在整个银河系也就赵白一个人可以下50级的副本了，所以夏逸轩一时间都没有反应过来。

    在看完赵白的信息后，他才回过神来，赵白现在是50级不是40级了，他可以下50级的副本。

    而此时他下的还不是普通的50级副本，而是50级的传说级副本，如今大家还享受着系统赠送的4倍收益BUFF，但是大家的等级普遍在20级到39级之间。

    但无论多少级，夏逸轩都相信，跟着赵白下这一趟副本的经验值收益便足以让他们瞬间达到当前的等级上限了。

    毕竟副本每日有次数限制也侧面了反应它的收益之大。

    能够越级挑战高级副本，奖励自然是非常丰厚的。

    收到消息后，夏逸轩很快就为赵白点齐了人马。

    根据赵白所说，他可以下十次副本，让他在这一次派五个玩家过来后，接下来再准备四组玩家过来。

    