    “鬼影婆娑！”

    鬼影蝠王的身体突然分化，整整七个鬼影朝着蔚海的身边扑去。

    “你来，我也会！”

    蔚海身边的浪潮催化成为九个蓝色的身影，九道身影同时施展神技，和七个鬼影打在了一处。

    两人实力相当，彼此间施展的神技也棋逢对手。短时间内一方想要胜出，却也非常的艰难。

    “没有突破化身就和蔚海师兄打的难解难分，这个家伙实果然强悍。不过此地并不是安全之所，持续下去极有可能引起天魔们的注意，我也要助他一臂之力……”

    崔芷荷看着空中的局势，而后她打定主意，打算帮助蔚海对抗鬼影蝠王。她虽然不喜欢接近这位师兄，但现在勾考虑这些个人恩怨的时候，同门之情还要顾及的！

    想到这里，崔芷荷不再犹豫，她的身体朝着空中飞去。在她掌中出现了一连串漆黑的钉子。而后她吐出一团粉色的气息，气息瞬间侵染到了钉子上，令钉子染上了迷醉的色彩。但是在这股色彩的包裹下，钉子的威力强大了十倍不止，而且速度也变得奇快无比。

    伴随着崔芷荷偷袭的动作，钉子一瞬间就到了鬼影蝠王的身边。正在和蔚海全力斗法的鬼影蝠王亚历山大，他觉察出了情况十分不妙。

    “何人鬼鬼祟祟？”

    鬼影蝠王的身体快速闪退，退后了十里之外。他盯着崔芷荷，瞳孔之中充斥着强大的光芒。刚刚，崔芷荷的手段已经给他带来了极大的威胁。若是不快速退缩的话，势必要遭受其害。

    “羽仙门弟子崔芷荷！”

    崔芷荷也是报出了自己的家门，身为高傲的宗门弟子，崔芷荷内心的高傲丝毫不少于蔚海。每一个羽仙门的人，都有特殊的脾气。由此也可以看得出羽仙门的门槛极高。

    “又是羽仙门的人，看来你们羽仙门非要蹚这一趟浑水。”

    鬼影蝠王冷冷地说着，对于强行插入其中的羽仙门他的脸上也是带有极大地警惕。一个蔚海就让他产生了不小的压力，现在又多了一个实力不俗的女子，今日打下去哪怕是他，也占不到太大的便宜。一不小心就把性命丢在这里。

    “邪魔歪道，今日注定要陨落于此。我羽仙门除恶扬善……”

    “师兄不必多说，直接干掉他！”

    崔芷荷干脆利落，她认为师兄的话太多了。如今就应该直接进攻鬼影蝠王，把他杀掉才是王道。

    “小丫头，你未免过于小看我了。”

    鬼影蝠王擦了一下嘴角的血迹，虽然他躲的飞快。但仍是被一个钉子擦破了嘴角。偷袭不等于正面战斗，总会起到重要的作用。

    “师兄，他已经负伤了。被我的钉子所伤，只要等候片刻，毒性就会扩散！”

    崔芷荷轻声对着蔚海说道，但是她的声音中也带有一抹急躁。钉子的毒素扩散的速度并不快，容易被鬼影蝠王察觉。一旦察觉后，情况又将发生很大的变化。他极有可能采取极端的手段。

    “师妹，一切有师兄在。任凭他有通天的手段，也无法穿过我的大鼓。”

    蔚海的化身朝着前方走去，他想着保护好自己的师妹。此举蔚海有意逞能，尽管他已经意识到了鬼影蝠王是一个非常危险的人物。

    但男人在女人的面前，总是难免要展现出自己的威风。哪怕是打肿脸，也要挺住。此刻，蔚海的想法就是如此。见到师兄的架势，崔芷荷轻轻皱了皱眉，她想要说一些话却被收了回来。

    “今日注定要凶多吉少，眼前虽然有两个青年，但他们的背后说不定还有长辈隐藏在暗处。既然如此，不如施展最强的声音，把情报传给天魔，让它们引起注意……”

    鬼影蝠王已经察觉到了自己凶多吉少，对此他的内心也开始了斗争。

    摆在他面前的不单单有这对青年，背后更是有着羽仙门的长老。他们既然能够埋伏在这里，就说明羽仙门已经得知了消息。那些长老们绝对不会放心两个小辈在这里。一旦他们遭遇危险，背后的老家伙必然会跳出来。

    事实证明鬼影蝠王的猜想是非常正确的，在远处羽仙门的白羽长老和斗母宫主正在观察着。这两位都是羽仙门重点培育的对象，未来前途都不可限量，绝对不能让他们在眼皮底子下出事。

    “羽仙门后继有人，无论是蔚海还是崔芷荷，都有独特之处。现在已经稳稳地压制住了鬼影蝠王，不出三个时辰，鬼影蝠王必死无疑！”

    斗母宫主看着两人的表现，她十分满意的点了点头。对于这两位晚辈，她似乎看到了自己当年的影子一般。早在很久前，斗母宫主也如二人一般。

    “确实不错，这届的盛会将会非常精彩。斗母师妹，是否有兴趣观看一番？”

    白羽点了点头，对于斗母宫主的这一番话他完全赞同。羽仙门的优秀弟子，未来必然大展风采。

    “师兄若是邀请，我自当乐意观看！”

    斗母宫主脸上流露出了喜色，如今她没有资格去看盛会。唯有得到一些长老的邀请，才有机会看到那盛大的场面。

    “师妹严重了，区区一场峰会罢了。不过今日想要毫发无损的打败鬼影蝠王，也是有一定的难度。关键时刻，鬼影蝠王也会施展出狗急跳墙的手段。他们或许会受伤……”

    白羽说完话后，就听到鬼影蝠王在那里进行最后的宣言。

    “小辈，你们能够把我逼到这个地步已经很了不起了。但不要得意，游戏才刚刚开始。”

    鬼影蝠王拿出来一个瓷瓶，在瓷瓶中盛有黑色的血液。这黑色血液不知有了多少年头，但是能够在血液中感受到里面那强大的力量。

    “师妹小心！”

    蔚海提前做了布置，那深邃的浪潮朝着前方涌去，形成了一道道强大的壁障，将一切威胁都阻挡在外。

    “躲不掉的，这一招会让你们魂飞魄散。哪怕是隐藏的老怪物中招后，也要爆体而亡。我鬼影蝠王纵横多年，并非浪得虚名……”

    鬼影蝠王的目光中充满了激动，那一滩血液缓缓的汇聚成为了一个巨大的鬼影。鬼影几番变幻，最终化成了一个巨大的蝙蝠，犹如蝠王一般。

    “还是蝙蝠，没有什么大不了的！”

    蔚海看着蝙蝠，尽管蝙蝠比之前更为强大，但是在他的眼中也是没有什么。

