    本故事纯属虚构

    你就不要把事情说得那么绝对，你说没有见到过我，我可是对你的印象深之又深，可以说是终身难忘。就见过的那一面，那记忆在我的脑海里已经有些年头了。”乌鸦说。

    “一般来讲，一个人对另外一个人，如果印象深刻无法忘记的话，那应该是有着极其深的渊源。您神鸟一般，我就一个普普通通的地球人，和您有渊源我认为是不太可能的事情。我平时也不喜欢养花养鸟，应该说没有任何的交集。您一定是记错了，您再想想？”武正哲毫无印象。

    “哎，你们人类就是这样，我都这么说了，你还是记不起来小时候的事情。健忘的人类啊，可悲！”乌鸦有点对武正哲的记忆感到失望。

    “不急不急，刚才是因为我的眼睛睁不开，我看您的时候不是很清楚，现在好了。”武正哲向乌鸦解释。

    “那你再好好看看，想想。”乌鸦道。

    “记起来了，我记起来了，记起三十多年前在老家的村头，我们几个小伙伴一起，到树上的鸟巢里取小鸟，因为大半年都没有吃肉，本是准备烧烤吃的，后来我发现鸟实在是太小，没有什么肉，所以我提议放生了那几只小鸟。那几只小鸟的五官和您长的是一模一样，和您就像是一个模子里刻出来的一样，难道您就是当年那几只小鸟妈妈？都这么多年了，您还活着？”

    “我活着，而且还活得很好。我之所以活到现在,就是要报答报答你的大恩大德啊！知道皇太极吗？还有他的后代，都视我为神鸟，把我当神一样地供奉。我想你一定见过，过去的皇宫，他们建起高高的铁塔，铁塔的上面就是我们的鸟巢，有专人饲养我们。在那个时候，我们衣食无忧。可是到后来，我们的好日子到头了。我们分散在世界的每一个角落，住的条件也大不如从前，我们只好把自己的家安在树上。可是就是那样，有些狠辣的人，还是不肯放过我们。好在你做了一件好事，放生了我神鸟的第九十九万九千九百九十九代，我的家族才没有濒临绝种。之后我们来到了这个与世无争的空灵世界，没有血腥，没有分争，大家彼此独立，相安无事，快快乐乐地生活，我要感谢你的不杀之恩。”神鸟带着感激。

    “人与自然和谐相处，也有和动物的和谐相处，是我们应该做的。你不必记挂在心上。感激我的大恩大德？就是因为我放生了您的那几只小鸟吗？”武正哲问。

    刚刚问完话，武正哲突然感到全身无力，整个的人就像是要死去一样虚空。

    乌鸦张开它的那张翅膀，做出了一个展翅高飞的动作，像是要离开它的座位。

    “您别走啊神鸟。您说是要报答我，还没有报答呢，你这一走，我们不知道什么时候可以再见？”武正哲央求神鸟留下说清楚。

    “我不走，我是看你面如土色，像是一副要死不活的样子，我只有振动我的翅膀才能给你少许的能量让你恢复你的体力。你注意凝神静气，吸收我发出的神能量。”神鸟一本正经地说。

    “是啊，我就像是要死了一样。快给我神能。”武正哲回答。

    神鸟将翅膀缓缓地伸展，翅膀扇动着几尽凝固的空气，一股微风进入到武正哲的鼻孔，他慢慢地呼吸着那股神气，感觉像是一个耗尽的电池又被充进了新的能量，他的体力正在恢复。

    当他感到身体恢复后，他被眼前的景象给惊呆了。周围的一切都是虚幻的物体，物体没有边际，就像是一张没有对准焦距的照片一样，那虚幻的影像距离自己不远的距离，好像触手可及，但是当他伸出他的双手去触摸的时候，什么也摸不到，什么也没有。

    他的心开始发虚，就像他见到的没有边际的物体一样。

    坐在自己旁边的神鸟，他已经可以看得很清楚。望着发亮的羽毛，他本能地想去感觉一下它的光滑，可是他的手并没有触及到，甚至连神鸟的身体也是一种虚幻浮现在他的眼前。他的心情糟糕的无法用言语形容，他恨不得立刻离开这个虚幻的环境，可是他的身体也只能够坐在原地一动不动。

    “你不要动，你现在要好好地休息。你只要记住一件事情，那就是要把送到德国的那个萧劲治好，他被马胜伟搞的失忆至今都没有恢复，简直就是一帮蠢蛋！你只要把萧劲的药剂量加倍，无须多日，他就会恢复记忆。”神鸟告诉武正哲。

    乌鸦说完，立马就从武正哲的眼前消失了。

    突然，他听见哐当一声，那个像玻璃罩一样的魔界破裂了，那声音震耳欲聋，也把他从梦中惊醒。

    武正哲的眼睛刚刚睁开，想记起刚刚做的那个梦。

    那梦的情景在醒来的那个瞬间还那样的清晰，可是当他睁开眼睛之后，只剩下一点点模糊的记忆。

    他拼命在想着梦里的乌鸦说的几个关键词，“萧劲—药剂----回国……”可是就是想不起来说的还有什么其他的词语。

    “加倍，加倍……”联想到药剂，武正哲突然恍然大悟，“没错，没错，是给萧劲的药剂加倍。”

    武正哲拿出自己的手机电话，给希宇电话。

    迟希宇的电话处于关机的状态，武正哲焦急万分。

    直到午夜时分，武正哲才拨通希宇的电话。

    希宇接到电话，直接向部里汇报了大河的扫黑情况以及萧劲的情况，应对措施。

    鉴于萧劲是大河案件的关键证人，公安部通过国际刑警组织，在五天后，成功将萧劲引渡回国并加以保护。

    在听取了M国多个脑外科专家的意见后，首都医院的专家着手开始萧劲的记忆恢复治疗。

    大河方面，根据迟希宇的意见，省厅下达了加强对犯罪嫌疑人的警戒，还有大河医院的安保工作。

    十天后……

    大河警局的大楼，马胜伟收悉，迟肇鸣手术后，因为在监狱的操劳免疫力下降的原因，肺部被一种病毒感染，时而伴有发烧的症状。

    过去的十年时间里，马胜伟在大河呼风唤雨，从来就不会因为什么事情而烦恼。

    可是时过境迁，一场扫黑的专项行动，让他如坐针毡，自己苦心经营的大河势力岌岌可危。

    迟肇鸣被送到医院的那天，马胜伟安排的眼线把大河医院围得连一只苍蝇都飞不进去，却让迟肇鸣在他的眼皮底下被安全送到医院，并被省厅的调查人员保护了起来。

    而武正哲，像是人间蒸发了一般。

    马胜伟意识到，迟肇鸣的死活倒是无关紧要。关键是让武正哲给脱身了是一个最大的隐患。在迟肇鸣十年的牢狱期间，马胜伟虽然使用了一些非常的手段，但是都只是让迟肇鸣受到一点皮肉之伤，无关痛痒。“怎么就没有杀掉了一了百了呢？”马胜伟自己问自己。

    打从武正哲消失后，马胜伟对他的手下总是莫名其妙地发火，而且是歇斯底里，但似乎一切都是徒劳。

    他想起鬼见愁就恼火，恨鬼见愁坏了自己的大事。

    其实，当时鬼见愁是不知道武正哲的真实身份。收下武正哲在拳击馆上班，完全只是想为自己找一个帮手。

    拳击馆和都好公司位于大河两个完全不同的方向，一东一西，可谓山高皇帝远，吕家辉极少光顾拳击馆。对于鬼见愁把武正哲安排在拳击馆当拳击教练的事情，他一无所知。到后来，吕家辉偶然知道了武正哲在拳击馆上班的事情后，他害怕被马胜伟臭骂，不敢也没有向马胜伟汇报武正哲在拳击馆的情况。

    马胜伟非常清楚，武正哲已经拿到了吕家辉犯罪的所有的证据，甚至自己的那些见不得人的事情，箫劲告诉了武正哲多少，他不得而知。

    要命的是吕家辉杀人的那段视频，那视频马胜伟派人找了八年多的时间，都无功而返。

    到后来，马胜伟干脆放弃了寻找那视频的想法。

    武正哲这颗定时炸弹，必须立刻想办法除掉，他冥思苦想，可又无计可施。

    为此，他感到惶恐不安。?

    至于萧劲，他想到是自己女儿萧逸的托付。有的时候，准备下手的指令都已经传达。可是，每次都是马胜伟的计划要付诸实施的时候，他的耳边总是响起萧逸在祈求自己哀求的声音。

    “爸爸，我求您了，您千万放过我的爸爸。您是我的生父，可是养父对我恩重如山，情深似海，爱我，疼我。我实在是放不下我的养父，他现在已经构成不了对您的威胁，我要把他带到M国，我希望有一天会有奇迹发生。我会一直在他的身边陪伴他，直到他醒来，他也一定会醒来。”萧逸跪在马胜伟的面前哭泣。?

    （连载中）

