    ……

    莫逍站在高坡上，看着那边房屋密集的小镇，眼眸中流露着不舍之情。

    那是生活了十几年的家乡啊！

    如今却要离去，这份难以割舍的感情，让他恍然若失。

    一只手掌从背后伸来，轻放在莫逍的肩膀上。

    他不禁回身看去，是曾易的手。

    “舍不得么？”

    闻言，莫逍摇了摇头，却又点了点头。

    对于他来说，青平镇，不仅仅是自己的家乡，而镇上的那家疾风道馆，传承了几代的剑术道馆，却在他的手上封闭了。

    他觉得有些对不起失去了父亲。

    尽管，这一次前往的，是剑道的圣地，剑神宫，那里，是他这一生的向往。

    但是，向往和现实，确实相互冲突的。

    他选择了离开，前往更加宽广的天地。

    曾易笑道：“这只是暂时的别离，并不是没有回来的机会。”

    “现在的道馆，也只剩下你和你姐姐了，你姐要去剑神宫修行，仅凭你现在的实力，还无法支撑起道馆，恢复荣耀。

    所以，去剑神宫修行吧。去锻炼自己，让自己变得更加的强大，强大可以一个人支撑起你想要看到的道馆。

    到那时，在回来！

    到时候，不仅仅只是青平镇，甚是可以把道馆的名字，打响整个东离！”

    曾易身后的莫歆，听闻此言，也是赞同的点了点头，看着自己的弟弟，开口道：“是啊，对于你我来说，青平镇，太小了。”

    “这些我都知道，可是，心中还是难以平复啊。”

    几人无言，都站在莫逍的身边，等待着他。

    一直过了几分钟，莫逍幽叹一声。

    “走吧。”

    从青平镇到剑神宫的距离，倒是非常的远，毕竟这个镇子，近海边，已经是在这块大陆的边缘地带了。

    不过一行人要到达剑神宫，两天左右就差不多了。

    毕竟，辰木剑圣，作为九十六级的超级斗罗，一手御剑飞行，还是能够拿得出手的，用来赶路，那速度是相当的快。

    还有曾易，虽然还是七十五级的魂圣，但是战力可比封号斗罗，御剑飞行，同样也是拿手绝活，搭载一两人，也是完全没有问题。

    不过，曾易却拒绝了这样的赶路方法。

    原因就是，他想看看，体验东离这个地方的风土人情。

    对于这个理由，倒是让其他人有些没有办法。

    不过，他们也并不着急前往剑神宫，所以，对于曾易的这个要求，也答应了。

    然后，四人开始，徒步前往剑神宫。

    这个期间，几人一共走过了近十个城市。

    这些日子里，东离这神秘的面纱，也渐渐的在曾易眼前掀开。

    东离这块大陆，和斗罗大陆比起来，小了很多，真要说的话，也就是一个大一些的岛屿而已。

    面积，差不多和斗罗大陆上，一个王国的面积差不多大。

    除了剑神宫之外，也有着一个管理这片东离大陆的国家。

    玄离国。

    虽说作为一个王朝，但是，玄离国只是剑神宫推选出来，管理人民的一个国家，说句不好听的，就是打下手的。

    毕竟，在这里，剑神宫的威严和地位，没有任何人，任何势力，能够撼动得了的。

    而作为神明庇佑之地，这里人的修行环境，还有修炼天赋，比起外界，斗罗大陆，那简直是好太多了。

    尽管这个地方的人口基数不多，也就是几百万人，放在斗罗大陆，那简直就是九牛一毛。

    但是，这里的人，都是都能够修行的啊，可以说，人人都是魂师。

    甚至可以说是，一个庞大的魂师军团了。

    而斗罗大陆那边，尽管有着百亿人口，但是，魂师的熟练却是极少的，可能还没有东离的人口多。

    这里，除了人人魂师外，当然，还有着魂兽。

    不过，这里的魂兽，必去斗罗大陆的魂兽来说，简直好太多了。

    因为，东离虽然人人都是魂师，但是，对于魂兽的需求，并不大。

    换句话说，他们根本不需要魂兽身上的魂环，还晋级自己的境界。

    因为这里是神明之地，魂环神赐，这种神赐魂环，更加的贴合自己的武魂熟悉，甚至，连年限都是能够达到自己所能够拥有的极限程度。

    这里的魂师，只要魂力的等级达到需要晋级的程度，就可以前往剑神宫在东离各地设置的传魂塔，接受神明的考验，就能够获得与自身相应的魂环。

    所以，东离魂师的修行环境，可以说得天独厚。

    但是，尽管如此，天赋好的人，也是少数，能够修行到更加高深的境界。

    而更多的人，一生的境界，也多数停留在二环大魂师，三环的魂尊境界。

    所以，在这个魂师横行的国度，所谓的一环魂师，二环大魂师，也就跟斗罗大陆那边的普通人差不多。

    尽管如此，因为得天独厚的修行环境，这里的天才，也是格外的多。

    就比如莫歆，剑道天才啊！

    年仅二十，就已经是五十四级的魂王了。

    曾易记得，自己好像二十三，快二十四岁了啊。

    莫歆比自己年龄还小来着。

    想起来，自己记忆没有恢复之前，还一直叫她歆姐来着。

    曾易不禁有些尴尬。

    但是，她这样的天赋，要是放在斗罗大陆，那可就是天才中的天才了啊。

    当初，武魂殿的黄金一代，也不过是这般境界，而且才三个。

    更何况，除了唯一的女性，胡列娜之外，其他两个人，年纪还要大上几岁。

    而且，莫歆还是剑神宫的十二剑宗之一。

    那么，也就是说，向莫歆这样优秀的人，剑神宫还是十一个。

    这种差距，简直是一个天上，一个地下啊。

    哎，同样上是有着神明传承的势力，为什么差距就这么大呢？

    这段旅程中，曾易每到达一个城市，第一件事情，就是前往当地有名的剑术流派道馆，宗门，进行挑战。

    难听一些，就是踢馆。

    但是，剑士的行为，怎么能够说踢馆这种不文明的词呢？

    当然是进行所谓的剑术交流。

    这样才能共同进步才对嘛。

    东离不愧为剑士国度，这里的剑道发展非常的繁盛，各种流派，百花齐放，让曾易流连忘返。

    每一次踢......剑术交流，都让曾易受益良多。

    但是，曾易的这般行为，在莫家姐弟看来，就有些变味了。

    毕竟，你一个剑圣级别的强者，竟然还去欺负人家小门小派，这还要脸吗？

    这就是所谓的剑圣吗？这般操作，让他们有些无语。

    不过，曾易这一行为，在辰木剑圣的眼中，却是另一种光景。

    作为和他站在同一个层次的辰木剑圣知道，曾易这般行为，就是悟道啊。

    达到他们这般境界，想要在修行一道上更加精进，变得更强，可不是只靠闭关修行，就能够达到了。

    要不然，人人都能够修行到九十九级极限斗罗境界了。

    封号斗罗之境，每一个级，都是一个大关卡，都有着质的变化，特别是在九十五级之后。

    有时候，突破一级，可能要十年，也可能十几年，甚至数十年，穷尽一生，都无法突破，最后化为黄土。

    他们这个层次，所谓的修行，又或者说，乃是寻道。

    寻求自己的道路，感悟天地，不断地精益求精，打破自身的极限，追求属于自己的，极致的道。

    而曾易，也是如此。

    遁入红尘世间，从零开始，磨砺自己的剑道。

    正所谓，真正的大师，踊跃怀着一颗学徒的心。

    辰木看到，即使已经是剑圣的曾易，也会虚心的去请教，那些实力远远低于他自身的剑师，感悟他们的剑道。

    这就是纯粹的剑士啊！

    辰木有些能够理解了，为什么，曾易能够在这般年纪，就拥有如此强大的实力。

    不仅是强大的天赋，无比坚毅的意志力，和谦逊修行的品质。

    游历东离近乎四个月的世间，一行人，终于来到了东离圣地，这里每一个人都向往的地方。

    剑神宫。

    ......

