    在郢城城王神的神域中，封神榜正在肆无忌惮的绽放着万丈的金光，宛如升起了一轮太阳一样，将神域内照射的亮如白昼一般。

    一线如同实质一般的金光从封神榜上射出，落在下方的蒋子绪的额头上，蒋子绪闭着眼睛，浑身颤抖，大汗淋漓。

    “真人，不是说只是把小神的名字落在封神榜上吗？为什么这么痛苦……”

    “废话！”

    孔清一只手拉着好奇地罗公远，用不容置疑的语气说道。

    “你之前的所谓城王神不过是一个淫祀而已，神性不纯，想要成为正神，自然要脱胎换骨。”

    说着，孔清一晃拂尘，连接着封神榜和蒋子绪之间金光瞬间变得又粗了一分。

    “封神榜可是我太史局的至宝，可以让你的神魂得到升华，等到你的名字上榜之后，将来就算是被其他的神明击杀陨落，真灵也可以在榜内重生，一般的家伙想上贫道……我太史局的封神榜，贫道都不给他这个资格。

    不要抵抗，让封神榜的力量进入你的神魂！”

    “是吗？”

    听到自己上榜之后就不会陨落之后，蒋子绪的精神瞬间就变得高昂了起来。

    “那小神就坚持一下……”

    几分钟以后，蒋子绪又惊慌的说道。

    “真人，为什么小神感觉到自己的神印好像要从自己的身体里被拉出来了。”

    “蠢材！你以为一个神明可以有两个神印吗？”

    孔清一边用神念在封神榜的内部认真的观察着，一边不耐烦的说道。

    “你要是想保留这个神印的话，那你这辈子就是一个郢城的城隍了，蒋子绪你要是不想要荆州都城隍这个位置的话，贫道也可以成全你。”

    “不用，不用……”

    听到孔清着有些不耐烦的话之后，蒋子绪本来就不多的疑窦反而烟消云散。

    “小神就是随便问问，如果能当荆州的都城隍，小神自然不回继续做郢城的小神了，真人您请尽管施为，小神能坚持的住。”

    孔清一摆拂尘，封神榜上的金光就又变粗了一些。

    本来孔清还是觉得蒋子绪毕竟没什么罪过，所以不愿意让他吃苦头，但是他既然表示说他还能肝，那自己就不用客气了。

    “啊啊啊……”

    在蒋子绪痛苦的呻吟声中，他额头上的神印在金光的牵引之下从额间飞出，直接没入了封神榜中。

    下一刻，孔清就感觉到整个封神榜内顿时变得一片混乱……

    随后在封神榜的中心，一点金光开始逐渐的绽放，宛如再造地水火风，重塑世界一样。

    等到金光布满整个榜单之后，封神榜内部的变革才停止了下来。

    神念探入之后，孔清这才发现榜单已经分成了四个部分，其中三百六十五正神的位置依然是高高在上，好像是漫天星斗一样，下方则是分成了山神，水神，城隍等三个体系。

    好吧！

    孔清神念扫过，才发现已经不是三百六十五正神全都高高在上，其中管理三山正神的首领丙灵公以及五岳大帝的位置已经从天而降，落在了星宿之神的下方。其中最上面的是丙灵公，接着是五岳神，随后是各地的山神，排列的十分整齐。

    在山神的旁边，也就是榜单的中下方就是新加入的城隍神的体系，其中包括天下都城隍一位，长安及洛阳，晋阳等三都城隍三位，每个州还有一个都城隍，每个城有一个城隍，也从上到下排列整齐，十分醒目。

    在城隍的另一侧就是水神，不过可能是因为还缺乏什么要素，这些水神们的神位并没有按照上下尊卑这么排列着，而是随便的排在了一起。

    孔清用手摸着自己的下巴，开始研究了起来。

    “河神有了！江神有了！湖神有了！是了……还缺海神，也就是说，等封神榜拿到一海之神的神印分析之后，这些水神的体系应该也就能搞定了！

    不过城隍这一块看上面的空地应该还有欠缺，是了，少了阴司的神明，比如说十殿阎罗，等补齐了这些阴司的神位之后应该就完整了……不过阎罗之类的是佛门的玩意，到时候必须换名字！”

    “真人……”

    就在孔清正看着封神榜在哪里自言自语的时候，一边神印离体，脸色苍白的蒋子绪颤颤巍巍的伸出手，小心翼翼的扯了扯孔清的衣服。

    “真人，能不能先把荆州都城隍的位置册封给小神，小神现在感觉到自己已经快撑不住了！”

    “哦哦哦……”

    孔清这才恍然大悟似的，站直身体，反手对着蒋子绪一按。

    “蒋子绪跪下听封……”

    随着孔清的话音，本来就神印离体，十分虚弱的蒋子绪瞬间双膝一软，直接咕咚一声跪倒在地。

    “贫道奉太上教主法旨，敕封蒋子绪为荆州都城隍，蒋某当谨守荆州一地，纠察人间善恶，处管理阴司鬼魅，使阴阳相隔，各行其是，尔其恪修厥职，永承钦命！”

    “是！”

    听到孔清的话之后，蒋子绪欣喜若狂的在地上磕了一个头。

    “蒋子绪遵真人法旨，当竭尽其力，护佑一方，无愧斯民！”

    随着蒋子绪的话音一落，一道金光从封神榜中射出，落在了蒋子绪的眉心。

    “蒋子绪，不要抵抗，按照你之前的情况，跟新的神印融合！”

    其实不用孔清提醒，做神都做了好几百年的蒋子绪在神印临身之后，立刻就放开了抵抗，将这一枚新的神印与自己的身体融合在了一起。

    随着新的神印与他的身体逐渐融合，四周蒋子绪经营了数百年的神域也开始了不停的震动，就好像是地震一样。

    等到神印彻底融合之后，蒋子绪的脸上已经变得容光焕发，而且气势也比起之前的时候有了一些些的提高，他抬起手活动了一下，似乎是在感觉自己的进步一样。

    “哈哈哈……”

    几秒钟之后，蒋子绪顿时发出了惊喜的笑声。

    “某的实力又提升了！”

    “咳咳……”

    孔清面无表情的站在一边，轻轻地咳嗽了一声。

    “真人……”

    听到咳嗽的声音之后，有些得意忘形的蒋子绪瞬间清醒了过来，他立时跪在地上对着孔清梆的又磕了一个头。

    “真人天高地厚之恩，蒋某没齿难忘，以后真人但有差遣，就算是上刀山，下火海，蒋某也绝不推辞！”

    “言重了，言重了……”

    听到蒋子绪的话之后，孔清这才笑眯眯的伸出手，将地上的蒋子绪搀扶了起来。

    “贫道对你没什么别的差遣，只要你能尽职尽力，护卫一方，不要让那些山灵精怪，鬼魅魍魉什么的随便进城害人就好。”

    “是！”

    听到孔清的话之后，蒋子绪的脸上也变得一片肃然。

    “这是小神职责所在，不敢推辞，不过小神法力低微，恐怕那些大妖鬼王要做什么，也是无能为力！”

    “放心！”

    孔清的嘴角微微一挑。

    “有这种家伙的话，你只管报给我太史局，贫道会给你做主的！”

    ……

    就在孔清刚刚借着蒋子绪的神印，在封神榜中理清楚了城隍体系，并且册封蒋子绪为荆州城隍的时候，在并州的晋阳城下，一队人马正前呼后拥的走进了晋阳城中。

    “大哥……”

    齐王李元吉骑着马，凑近了一个黑色的马车，低下头，小声的说道。

    “现在阿耶已经登基了，咱们不用去留守府了，直接去晋阳宫就好了！”

    听到李元吉的话之后，马车的车帘撩开，露出了李建成的脸。

    “三郎，阿耶不在，某等去住晋阳宫，这合适吗？”

    “合适！”

    齐王李元吉毫不犹豫的回答道。

    “有什么不合适的，现在大哥你可是太子，未来的皇帝。而且这次还平定了河北，立了这么大的，住在晋阳宫是天经地义的事情。再说了……”

    李元吉低下了头，用诱惑的语气说道。

    “大哥你出征河北这么久，想必憋得很难受吧，咱们留守府里现在连个女人都没有，你去晋阳宫的话，好歹还能放松一下。”

    “是吗？”

    李建成的脸上也出现了犹豫之色。

    “那咱们就去晋阳宫？”

    “嗯！”

    李元吉用力的点了点头。

    “去晋阳宫！”

    “好！”

    在李元吉的坚定支持下，李建成也下定了决心。

    “那我们就去晋阳宫！”

    随着李建成一声令下，队伍立刻改变方向，朝着晋阳宫的方向走去。

    在看到队伍改变方向之后，李元吉停下了自己的坐骑，扭头看向了他身边的一个三绺长髯的道士。

    “宋仙师，你确定晋阳宫里有祥瑞宝物吗？”

    “当然！”

    道士用手抚摸着自己的胡须，一脸傲然的说道。

    “贫道夜观天象，见晋阳宫有光起于重霄，其中一定有祥瑞宝物，而且这个宝物就应在齐王殿下你的身上。”

    “是吗？”

    听到道士的话之后，李元吉不禁用期盼的眼神看向了晋阳宫的方向，喃喃的说道。

    “宝物应在某的身上，那是不是说某其实也有机会……”

    就在李元吉正想入非非的时候，一个穿着五彩锦衣的道士面无表情的出现在了晋阳宫的花园之内，将一块好像乌龟一样，上面刻着‘李渊万吉’四个红字的青石悄悄的放在了花园的假山处，还用旁边的泥土和青苔伪装了一下。

    “嗯！宝物准备完成！”

