
一剑未了，又是一剑，两人手中之剑毫无花哨的对碰，人影交错，然后皆是倒飞出去，衣襟散乱，看起来都有些狼狈不堪。

“痛快！！”

这二人的战斗不似此前那场，剑客的道永远要用自己的剑来阐述。

“再来！”

只见石昊一声轻喝，再次向吕泓一杀来，二者之间原本百丈的距离，不过是一闪而至，一剑若同雷霆爆发，悍然当头劈下。

此时的他略微处在下风，不过这不是战力上的差距，而是修为的原因，虽说此时石昊亦然突破到了铭文境巅峰，但距离半步迈入列阵的吕泓一仍有半步的距离。

若是正常的对手也就罢了，但眼前之人却是丝毫不在他之下的绝代天骄，一点点的修为差距在战斗之中就会变得巨大，好在二人只是比剑，若是真正的决战说不得很快就会落下帷幕。

在两位近乎毫无保留的状态之下，这一番战斗并没有经历多长的时间，但毫无疑问这是一番酣畅淋漓的战斗。

“可惜，你不走剑道，这不是你的剑，而是那位大人的剑”，吕泓一畅快之余又有些惋惜，冲着石昊微微感慨道，“不过能如此了解一番那位大人的剑也是一种莫大的荣幸”

“可惜，你志不在此，让我有些惋惜，但又庆幸你志不在此，让我得以见证最为纯粹的草字剑诀”

“草字剑诀？”，石昊闻言有些讶然，“原来是叫这个名字吗？”

“你不知道？”，对于石昊的反应，吕泓一也是惊诧不已。

“是啊，当初那位大人传给我是并没有告知我此剑诀的名字，草字剑诀？嘿，倒也简洁明了”

“你呀，这就是身在福中不知福了，这可是当年无数人渴求却不得一观的无上剑诀，对于你这种不准备专修剑道的人来说，却是浪费了”

听完石昊的话，吕泓一很是有些不甘的说道。

对此，石昊只能挠挠头尴尬的笑笑，好在吕泓一也只是吐槽，没有太大的妄念，这种平和的心态更是让石昊敬佩不已，心中升起对这几位天骄曾经所处于的环境无限的向往。

“倒是一个练剑的不错苗子，既如此，这剑诀与你一份又如何”，留神此地的剑九暗中自语，当即决定传这小子一部分的传承。

说来也搞笑，自己明明是以剑闻名于宇宙八荒的，可自己走出的大道竟然和没有关系，只是将其作为一个护道之物，也是有些浪费。

对着身边的柳神微微点头，随后一步踏出，周围的风景转瞬间变化，刹那间剑九便到达了二人身前。

这番突兀的出现，倒是让几人微微一惊，好在随后便平复下来，除了石昊不知无畏以外，其余几人尽数目光无比尊敬的看向剑九。

虽说小麒麟的话有些让凰女的世界观崩塌，但这并不影响她心中对于剑九尊重，玩笑归玩笑，心中的对至强者的敬意还是不会少的。

“吾等见过大人”

几人的行礼倒是让石昊有些微微无措，不知道该以何种态度对待了，好在剑九随即注意到了石昊的状态，挥挥手将其余几位拂起，然后对着石昊点点头。

“以后也莫要如此拘谨，叫我老师吧，嗯，剑叔亦可！你也是”

最后一句话是对石昊说的，老是让这小子叫九哥，可是他太过于拘谨，倒是没叫过几次，估计是因为柳神的原因吧。

因此，还不如以后统一称呼，都叫老师吧，师尊就不必了，毕竟不是亲传弟子，当不起师尊这个称呼。

听闻剑九如此说道，石昊心中微微松了一口气。

毕竟虽说眼前这位看着年轻，甚至好像还没自己大似的，但终究和柳神是一代人，更是道侣，每次叫他九哥都有一点怪怪的，还不如以后称之为老师吧！

而且，原本虽说知道他来头极为不简单，但自从跟着身边这几位小伙伴们讨论交流一番后，心中对于剑九的形象更加形象，虽说并不能确定剑九的真实身份，但至少知道这是一尊盖世强者，由此也更加有些拘谨。

而不同于石昊的微微松气，其余几位却是欣喜不已，毕竟和石昊什么都不了解不同，他们近乎是听着眼前之人传说长大的，虽然这么说有些夸张，但可见其对剑九的尊重。

因此，如今竟有机缘称呼九叶剑草大人一声老师，相当于被收作了记名弟子，这是何等的机缘。

虽说仙古修道氛围平和，甚至时常会有仙道强者为众天骄讲道，但被一位仙王级别的至强者收为弟子仍是一种不可思议的事情，哪怕仅仅只是记名弟子。

“我等见过老师”，几人对视一眼，抑制住心中的狂喜，再次上前行礼。

“好”，剑九点点头，很是满意。

“既然你们已经转修了今世法，对于宝术应该不陌生，既如此，我便传你们草字剑诀作为见面礼吧”

剑九话音刚落，那小麒麟便有些迫不及待的说道：“剑叔剑叔，草字剑诀是你创建的宝术吗？我记得我父王曾经不止一次的感叹过呢！论起杀伐，连他都不如剑叔你呢”

“是也不是，草字剑诀本来是我这一脉的传承宝术，不过被我有推演了一番，算是踏出了新的一步，比原来的要强得多”

“不过给你们终究只是一个参考罢了，毕竟对你来说，我这宗宝术却是还不一定比得上你族的传承宝术，至于凰女，有自己的神通，而月女和洛扬的家族传承也是不简单，有自己的传承”

“记住，神通没有最强的，只有最适合的”

“当然，在实力不高的时候，就不要想着什么适合不适合的了，强才是硬道理，而我的剑诀，绝对是同境界中杀伐最强的神通之一”

“不过泓一倒是要细心听，我还是很看好你的，无论是触类旁通还是承接我的剑道传承都是有可能的”

剑九说完，稍稍一顿，冲着石昊说道：“你也听听，虽说此前已经传与你了，但是终究不曾为你讲解一番，趁此机会也多涨涨感悟，莫要以后用此剑诀丢了我的人”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68764550"  chaptername="第一百四十六章  草字剑诀">加入书签</a>
</div>
