
　　赵东深吸气，“今天我故意这么说，就是想告诉你，李丹的哥哥和嫂子就是火坑！”

　　	“没结婚还好，你每月还能把一半的收入打给孩子当做生活费。”

　　	“现在李丹不说什么，那是因为你们还没结婚。”

　　	“可婚后呢？万一李嫂知道这事，你觉着李丹会怎么做？”

　　	“大志，咱们是男人，自己苦点没啥，不能苦了孩子，孩子是无辜的。”

　　	“找一个好点的家庭，不光是为了你自己，也是为了孩子的将来。”

　　	“要不然的话你于志就是飞蛾扑火，也填不满这个火坑！”

　　	“当兄弟的，难道还能眼睁睁的看着你往火坑里跳？”

　　	“刚才我也给过他们机会，是他们自己不珍惜，认定了你于志没本事，怪不到任何人！”

　　	见于志不说话，赵东拍了拍他的肩膀，“大志，我知道你喜欢李丹，可我能帮你的只有这些！”

　　	“你要是真的放不下她，可以回去找她，把你接到工程的事告诉李家！”

　　	“李嫂知道你接到了工程，以后也不会再难为你，这样你跟李丹才有将来！”

　　	于志面露犹豫，“东子，我……”

　　	赵东摆手，“别问我，怎么选择看你，我不干涉，感情的事我也帮不了你，你自己做决定。”

　　	“好了，一会你自己打车回去，我还有点事要去处理一下。”

　　	于志看着赵东开车离开，心情久久不能平复。

　　	他是真的喜欢李丹，失恋的伤痛和接到工程的喜悦同时冲击着情绪，让他陷入两难！

　　	天州的某处工作室之内。

　　	孟娇这边带了个律师，对面是Titi姐一行人。

　　	律师据理力争，只可惜霸权合同之下，孟娇这边半点没有回转的余地！23sK.com

　　	T姐态度强硬，要么赔款，要么改签新合同，可无论哪一条，都会压的孟娇几年无法翻身！

　　	律师言辞道：“如果你们始终是这种态度的话，那这件事没法谈，我们是不会让步的，只能走法律程序了。”

　　	T姐一副无所谓的口吻，“好啊，我所谓啊，反正合同在我手里，我怕什么？”

　　	“我还希望能打官司呢，顺便宣传一波我的新歌。”

　　	“只不过孟娇，听说你要进新剧组了？如果这个时候官司缠身，你觉着投资方会不会拿掉你？”

　　	“有钱大家一起赚，为什么要吃独食呢？”

　　	律师还想说话，已经被孟娇打断，“韩律师，你先出去一下，我有话要单独跟她聊聊。”

　　	韩律师皱眉，“肖先生让我……”

　　	孟娇挑眉，“这是我的事，还轮不到他做主！”

　　	韩律师深吸气，“您确定？”

　　	孟娇点头，“我确定！”

　　	韩律师无奈起身，“那好，我不在场的情况下，最好不要签署任何声明或协议，我就在外面，有事你随时叫我！”

　　	等律师离开，孟娇开门见山的问，“T姐，你一定要做的这么绝嘛？”

　　	T姐眼神玩味，“不是我做的绝，是咱们合同上写的清清楚楚，明明白白，你自己也是过了目的，难道是我逼你签的？”

　　	“你可别忘了，当初你走投无路的时候，是我给了你饭碗！”

　　	“当时你得罪了魏家的人，除了我，还有谁敢要你？”

　　	“怎么着，现如今魏家没人找你麻烦了，又有知名导演看上你了，这就打算忘恩负义啊？”

　　	孟娇捏着拳头，“那你就是不肯放过我？”

　　	T姐冷笑，“怎么着，还想跟我来硬的？”

　　	“我承认，那个肖明是有点能量，新晋知名导演，背后又资本撑腰，可我就是不放你，难道他还敢为了你卷入绯闻嘛？”

　　	“演艺圈的人都是明哲保身，这一点你比我清楚！”

　　	“如果你这边出了半点绯闻，你的星途可就完了！”

　　	“你以为我是在坑你？你理解错了，我是在保你！”

　　	孟娇沉默着不说话，拳头攥紧，人也渐渐被一股愤怒包围！

　　	她一直想心平气和的解决这件事，可总有人把她的退步当成了忍让，非要在她头上踩一脚！

　　	T姐嘲讽，“哎呦呦，看见没有，咱们的孟大明星生气了呀！”

　　	“怎么着，又想找你的那个兵哥哥来教训我啊？”

　　	孟娇忽地眯眼，“你查他了？”

　　	T姐反问，“他上次那么警告我，还说我要是再欺负你，就要让我好看，我哪敢不去看看是哪尊大神？”

　　	孟娇锐声提醒，“这是我跟你的事，你把他牵扯进来干什么？”

　　	T姐冷笑，“你倒是巴不得把他牵扯进来吧？”

　　	“我也是查过之后，这才知道你孟娇是怎么起家的！”

　　	“听说这位赵总神通广大的很，跟华科集团的华四少有关系，而且还跟熊家的人有关系，短短几个月就发迹了！”

　　	“你之所以能拿到《天神》这部戏的女二号，就是那个赵总在背后帮忙吧？要不是他跟华四少打了招呼，就凭你能这么快上位？”

　　	“只不过，你孟娇千算万算，没想到人家压根没看上你吧？”

　　	“啧啧啧，人家赵总娶得可是苏家的千金，真正的豪门，天州的名媛！”

　　	“像你这种三流小明星，还有一个进过监狱的父亲，你有什么资格跟苏菲争？”

　　	“你倒是想当小三，可惜啊，棋差一招，给人家苏小姐提鞋都不配！”

　　	孟娇眸如寒冰，挥手打了过去！

　　	T姐伸手挡住，“哎呦，这是被我揭了短，恼羞成怒了？”

　　	“难道我说的不是事实，你这种女人，有什么资格跟人家苏大小姐比？”

　　	“所以你呢，也别拿赵总来吓唬我！”

　　	“如果姓赵的敢搀和这件事，我就把你们俩的关系捅给苏家大小姐！”

　　	“到时候不用我来收拾你，苏大小姐可是正配，收拾起你这个小三儿名正言顺！”

　　	“所以啊孟娇，我劝你最好乖乖认命！”

　　	“有钱大家一起赚，你跟赵东的事，我也会替你保密的！”

　　	“要不然的话，一旦绯闻流传出去，说你孟娇为了上位，跟豪门千金争一个男人，结果还没被人家看上眼，这话好说不好听啊！”

　　	“不过你孟娇也算有本事，虽然被赵东给踹了，竟然又勾搭上了肖明。”

　　	“我不得不说，你还真的适合混迹娱乐圈，狐媚手段无人能比！”

　　	“行了，今天我就给肖导一个面子，再让一个点的利润出来，你别不知好歹！”

　　	“别着急答复我，我给你一点时间考虑一下！”

　　	孟娇失魂落魄的走出工作室，人也被一股挫败感包围！

　　	她试图放下过去，试图走出那段回忆，试图将那个女人的名字抛出脑海！

　　	可总有人揪着她不放，偏偏要在她的伤口上撒盐！

　　	偏偏要将她和苏菲放在一起作比较！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1319章 比较免费阅读。https://xs.23sk.com 