    马车进入皇宫，一股无形的压力扑天盖地，覆压如山，从皇宫中心的方向，幅射四面八方。

    任何武者，哪怕是宋王这样的强者，都感觉到了一股压抑。而马车中的阴山先生，更是蜷缩成一团，声息皆无。

    这么近的距离，如果不是事先知道，就连宋王都感觉不到阴山先生的存在。

    皇宫重地，历来中土神洲高手最多，最强的地方，用龙潭虎穴都不足以形容。阴山先生明显不想引起皇宫中高手的注意。

    马车里比之前更加的静谥了。

    “轰隆隆！”

    一路往前，不知道过了多久，突然一阵轰隆隆的马车声从外面传来。

    “前面可是宋王？”

    一个尖利的声音从马车外传来。

    “正是！”

    “陛下有令，今日概不相见。宋王还是回去吧？”

    那太监的声音说道，没有丝毫的波动。

    “是！知道了。公公请回吧，我马上就回去。”

    宋王沉默了一会儿，在马车里应道。

    马车外，那宫中的太监却也没多想。得了宋王的话，立即转身离去。隆隆的马车声迅速消失在外面。

    “快走！”

    没有丝毫的犹豫，宋王在马车里侧耳谛听，几乎是在那名黄门太监消失的同时，立即喝令马夫往玉真宫的方向驶去。

    亲王进宫必须有个由头，而面圣就是最好的由头。

    宋王早知会被拒绝，但他的目的从一开始就不是面圣。

    “阴山先生，我们在宫内不能待太久，也不能太深入。否则的话，就会被宫中的皇家供奉发现。时间很短，接下来只有麻烦先生了。”

    宋王道。

    对于阴山先生，宋王了解的不多。只知道他先天数术，会相面，会测数，而且还会一项失传已久的能力：

    望气！

    传闻之中，不同的人头顶会散发出为不同的“气”。天子有天子之气；将相有将相之气；年轻人有旺盛之气；老年人有灰白、衰老之气……

    这些气普通人是看不到的，但是那些擅长望气的术士却是可以看到的。

    阴山先生的望气术犹为不同，他能通过望气，由气观相。

    马车隆隆，不知道过了多久，透过车窗，只见一座宫殿，琉璃一般，灯火通明矗立在远处。

    “阴山先生，前面就是玉真……”

    宋王刚想告诉阴山先生，前面就是玉真宫，但是话还没说完，就被打断了。

    “可以了！殿下，我们可以出去了。”

    是阴山先生的声音，从角落里传来，若有若无。只有宋王一个人可以听到。

    宋王心中一片错愕。

    他本来想告诉阴山先生，他们时间不多，想让阴山先生尽快完成。没想到，阴山先生望气的速度比他想像的还要快得多。

    他仅仅是掀开了窗帘的一角，看起来阴山先生就已经结束望气了。

    “是，先生！”

    宋王怔了怔，很快就应了下来。

    马车在轰隆隆的声音中离开了皇宫，就如同进来的时候一样，没有引起任何人的注意。

    一路沿着长安街，远远的离开了皇宫，马车才在路边停了下来。

    “阴山先生，看出什么来了吗？”

    夜色中，宋王看着角落里的阴山先生，神色凝重，目中充满了期待。

    “没有！”

    就像一团蜷缩起来的飞鸟，阴山先生舒展着身体，猛的从角落里坐了起来。只是他的身上依旧如同一团阴影一般，让人感觉不到任何的气息。

    “……从她的气中，我看不出任何的东西。进了皇宫，就是受到天子的庇佑。有紫色的天子之气庇佑，我已经看不出他的什么东西。不过有一样，我倒是看到了。”

    “什么？”

    宋王神色一紧。

    “之前殿下告诉我，让我看的人是太真妃？并且和寿王结婚几年？”

    阴山先生抬起头，盯着宋王，目光幽幽，有种说不出的味道。

    “不错！”

    宋王一脸的不解。

    “那为何我看到的却是一团处子之气？”

    “什么！！这怎么可能？”

    宋王大吃一惊，第一反应就是阴山先生是不是搞错了。太真妃和寿王结婚已经是几年前的事了，怎么可能还是处子？

    “先生会不会是搞错了？”

    这句话几乎是脱口而出。但是话一出口，宋王就意识到自己说错话了。阴山先生精于望气，在这方面，他绝不会弄错。

    而且，他都已经说了，太真妃有紫色的天子之气护佑。就算阴山先生不认识太真妃，但是天子的紫气庇佑也早已为他指明了方向。

    “呵呵，殿下明白了？”

    阴山先生笑了起来，接着拱手一礼。

    “殿下让我为太真妃望气，我的事情做完也该走了。大势不可违，殿下好自为之啊！”

    最后一句话，阴山先生似乎话中有话。声音一落，立即如同一团阴影，滑出了马车，悄无声息的消失在外面，一如他的出现一样。

    宋王的手臂已经伸出去了，但最后又自己收了回来。阴山先生的任务已经完成了，接下来已经与他无关了。

    “太真妃”居然还是处子，这是宋王之前所没有料到的。但是阴山先生绝对是不会说谎的。

    “这到底是怎么回事？”

    宋王心中乱糟糟的。

    “回府，立即召卢学士问话！”

    ……

    宋王府，大殿之中，宋王、卢廷、老总管齐聚一堂，谁也没有说话。

    “殿下，寿王会不会是……”

    “不可能！”

    卢廷本来是想说，寿王会不会是“不举”，但是话还没说完，就被宋王打断了。

    “瑁儿在十四岁的时候，就已经不是童子之身了！这事寿王府中，知道的人不少。”

    “那会不会是陛下故意放在寿王那里，掩人耳目的？”

    卢廷又道。

    这是他唯一能想到的答案。只有这样解释，为什么圣王强夺寿王李瑁之妻，寿王却并不在意。而且结婚二年，太真妃居然还是处子。

    “陛下是九五至尊，一言九鼎，如果喜欢一个女人，宫中谁敢反对，还用得着寿王遮掩？”

    宋王反问道。

    “这……”

    卢廷也怔住了。

    天子看中一个女人，那就是坦坦荡荡，确实用不着靠寿王来遮掩。宫中还没有一个娘娘，敢吃这么大的醋。

    “而且还有一个疑点，太真妃进入玉真宫也不是第一天。听说圣皇陛下也去过好几次了，而且还在那里留宿过。即然陛下这么喜欢她，甚至还不惜为此贬斥宋王，那为什么太真妃还是处子？”

    老总管也开口道。

    如果卢廷说寿王不举的话还可以理解，但是圣皇可是宠幸了三宫六院七十二妃的，根本不是禁欲之人。

    太真妃进宫一个多月居然还是处子，这绝对不合常理。

    大殿里，三个人眉头都皱得深深的。

    “殿下，我觉得这件事情，我们应该找一个人来问一问。”

    卢廷突然笑了起来。

    “谁?”

    宋王下意识道。

    “王冲！”

    卢廷笑道。

    此言一出，宋王，老总管都是浑身一震.不错！仔细回想起来，这一切都是王家的第三子王冲惹起的。

    如果不是他的话，宋王绝对不知道去问寿王。更加不会发现太真妃还是处子。如果要找一个人问的话，毫无疑问，王冲就是最好的对象。

    “当初在四方馆，是我小觑了他。”

    宋王想起往昔，突然发出一声长长的叹息：

    “卢廷，就麻烦你去一趟王家吧。就说我有事相请！现在这件事情，也只能找他商量一下了。”

    卢廷微微一笑，拱着手，告退而去。

    ……

    王家的院子里，一条人盘坐不动，四面八方，汩汩的雾气从四面八方汇聚而来，笼罩全身。

    不管朝堂上的动静，王冲一个人在府中专心修练蛮神劲。

    四面八方，无穷的元气汇聚而来，渗入王冲体内，化为一股股微弱的元气，沿着一条条经络循环一周，然后沉淀到王冲丹田之中，化为一股股丝弦般的元气。

    这就是“劲”！

    蛮神劲练出来的不是气，而是一层层的劲！这些“劲”力量更大，也更具有暴发性。完全不同于普通的功法！

    “第六层！”

    不知道过了多久，当内的“劲气”凝结，化为圆环一般的形状，沉淀在丹田之中，王冲终于松了口气。

    兽神劲的第一重，就是练劲。但是在九层之前，练出来的都不叫兽劲，而是基础的“元气劲”。

    王冲花了数天的时间，日夜修练，才把元气劲修练到和自己的境界相等的“元气劲第六层”。

    “试一试元气劲的力量！”

    王冲目光凝聚一点，望向前方的一块假山石，目光中有些特别的味道。

    “砰！”

    王冲突然一拳击出，这一拳比之王冲以前快上一倍不止。拳头击中假山石，假山石突然砰的一声爆炸开来，烟雾腾腾，化成最小的粉末。

    “呵呵，不错！”

    看着面前化为粉末的假山石，王冲笑了起来。普通武者发拳，最多是把假山石击成无数的细小碎块。

    但是蛮神劲不同，用蛮神劲发出拳力，击中假山石。假山石不是碎裂，而是彻底的粉碎。

    这就是最大的不同！

    “不止是如此，我的力量也增加了不少!”

    王冲望着不远处，一块四百多斤的假山石，一掌插入假山石底下，然后猛然发力，轰隆隆，这块以元气六阶武者的实力，绝对举不起的假山石突然应声而起。

    王冲单手托着，甚至还在手中转了一圈，才轰隆隆将他放了下去。

    “少爷，卢廷卢大学士来了！——”

    就在王冲测试自己的力量的时候，申海、孟隆突然走了进来。

    【明天回株洲啦，第一章放到下午三点。^-^】

