    白夭拿出了府邸的地图，找到了他们现在的位置。

    “我们现在在这，传送阵在望月台的位置。”白夭拿出了府邸地图，看着其中一处标着传送阵位置的望月台，神奇的是，它南府邸和北府邸的建筑群是一模一样的，就在地图的上方标注着。

    “那我们得往左边走了。”卞沉渊看了一眼左边的方向，这条大道看起来十分平坦，仅有一些落叶，有路旁的灯柱照亮也不会觉得漆黑。

    但是灯柱上镶嵌的宝石，却是令众人眼睛发直。

    “这归平境级别的灵晶，就这么随便镶嵌在灯柱上了？而且还是一个灯柱嵌着五六个，跟不要钱似的。”卞惊鹤都忍不住惊叹星辰大帝的手笔，光是这一个灯柱拿出去拍卖，都能卖出数十亿的高价。

    在外面稀有的归平境灵晶，在这里就跟烂大街的地摊货一样，每个灯柱上，都有那么几块。

    不止是灯柱，这座府邸比他们看见的，还要奢华。

    镂空雕窗都是用一整块璞玉雕刻而成，毫无瑕疵，造型极美，草丛里偶尔还能看见上万年的稀有药材，由于许久无人采摘，它们生长得极为旺盛。

    “这些药材都是星辰大帝用来装饰用的吧，在他生前就已经有这么高的年份了。”卞惊鹤看着路边的药材，忍不住想动手。

    星辰大帝的秘境成名也不过千年的时间，这里面能长出万年的药材，说明这些药材还是移植进来的。

    “否管是不是装饰用的，现在归我了。”白夭已经拿出了小铲子，将药材统统给挖走，这看得卞惊鹤心疼不已，他应该早点动手的，可是眼前的药材已经被白夭挖走了。

    “你们想挖最好小心点，这里有禁制。”白夭一边挖，一边淡定地说道，她脸上那星辰印记刚才传来了一道温热的感觉，就是它帮她解除了这里的禁制。

    若不是这个印记，她就陷入危险中了。

    不自觉，她抬手摸了一下脸，这东西还挺好用的。

    而听到这里有禁制，其他人就算是想动手也要掂量掂量分量了，就是不知道这禁制是什么，但八成都是要人性命的。

    白夭不愿意多浪费时间，只是采了几株稀有药材后，就往望月台处赶。

    一路上走马观花，随随便便也捡了不少宝贝。有了星辰印记，一行人更是大摇大摆，这些禁制完全不放在眼中。

    很快，所有人就来到了望月台前，这是一处只有一百层台阶的小山包，在小山包的顶端，伫立着一座小亭台，那小亭台上亮着光芒，像是传送阵。

    “到了，我们上去吧。”白夭面色一喜，刚要踏上台阶，却是脚步一顿，立刻拦下了众人。

    “等等，这里有点不对劲。”白夭说道。

    “怎么了？哪里不对劲？”卞惊鹤问道，有禁制的话，用她的印记解了也行，就像刚才一样。

    白夭微皱着眉，她体内的星辰之力一靠近台阶便澎湃汹涌，似乎是告诉她这里有危险。

    “谁在后面。”垫后的伏龙团团长炎言忽然出声，所有人都看向了身后。

    只见后方的草丛抖动了一下，貌似有什么东西藏在后面。

    所有人都警惕起来，白夭抬手一阵风扫过去，将草丛后方的东西给掀了出来。

    “哎哟。”

    只见一个矮小的小老头翻滚了出来，他不过一米高，头发发白，有些驼背，身上裹着厚厚的蓝色棉袄，显得他有些臃肿。

    “你是谁？”白夭问道。

    “没大没小，我是这座府邸的管家，劝你们将刚才拿到的东西都还回来，不然我就跟你们没完！”小老头还挺凶，还跺着小脚，指着他们。

    “管家？这府邸还能有管家，唬我们的吧，我看你也是外来的，想抢我们的宝贝吧。”卞惊鹤毫不客气地说道，他看着这小老头就不像好人。

    再者，他也遇到过不少骗子，专门就说自己是本地的某某人，然后骗取别人的信任。

    “你们！这里可是大帝的府邸，劝你说话放干净点！”小老头皱着脸，死死盯着卞惊鹤，一眨不眨，凶狠的模样倒是将卞惊鹤看得愣了一下。

    这小老头确实有点不简单，卞惊鹤稍微收敛了一些，但还是不相信他。

    白夭站了出来，态度客气地说道：“前辈，我是受了星辰大帝的指引，过来寻找他的踪迹的。”

    “哦？”小老头眯起了眼睛，转头看了白夭一眼，这小姑娘是这里面实力最弱的，怎么看都不像是会接受到大帝的指引的。但是她脸上的一抹印记引起了他的注意。

    原来是拥有星辰之力的人想得到大帝的传承。

    小老头对白夭上下打量，好半晌都没说话，其他人也站在原地，等着看他会说出什么来。

    “不应该啊，大帝不是去外空间了么，怎么还会有修炼这种功法的人......”小老头小声喃喃，七个人都没听清楚他在说什么。

    “前辈？”白夭试探性地问了一句。

    小老头回过神来，道：“啊，大帝选中......呸，小女娃，你一路走来畅通无阻，应该很舒服吧？”

    白夭下意识地皱眉，但还是点了点头，没有禁制阻拦的感觉确实很爽，像是走自己家后院一样。

    但是小老头下一句，就让白夭脸色更差了。

    “哼，舒服是留给死人的，想得到大帝的传承，就抹了你脸上的印记！”

    小老头双手叉腰，十分霸道，像是当场抓包白夭作弊一样。

    “凭什么啊，你说抹就抹，干什么要听你的？白夭，别信他。”卞惊鹤听到抹掉印记，这不是让他们一队人都陷入危险中吗！

    若是让他们对付禁制，定是要消耗大量的灵力，而原有的灵力一消耗完，想再恢复，就需要很长一段时间，这段时间不就正好给了别人可乘之机吗。

    况且在这样的秘境中，就算作弊也是各凭本事，谁会堂堂正正拿一个宝贝都要三拜九叩再道一声谢，再敬一杯酒的？没抢光就算不错了！

