    叶一唯咬着牙咆哮出声，他紧紧地把未婚妻护在怀中，生怕乔恋又发疯做出什么事来。

    乔恋嗤嗤地冷笑。

    那笑意诡异的很。

    “乔姗，你最好祈祷你的狐狸尾巴别露出来，否则……老天也帮不了你！”

    说完，她转身就走。

    乔姗的眼泪唰唰唰地往下掉，好像委屈极了，她挣脱开叶一唯，试图追上去问个清楚，“恋恋，我到底哪里对不起你，你要这么对我……”

    叶一唯生怕她有什么三长两短，只好也放开手追了过去。

    乔恋坐电梯下了楼，她还不知道楼上的动静……只是没等她走两步，那对狗男女又像是双面胶一样黏了过来。

    “恋恋……”

    “滚！别过来！”

    乔姗的模样很受伤，她吸了吸鼻子，神色委屈，“你这是要去哪里？”

    乔恋冷笑，“这个点我还能去哪？所有人都知道我做了偷鸡摸狗的事，设计圈没人要我了，你一定很高兴吧！”

    乔姗的眼中飞快地闪过一丝得意之色，不过很快就被一脸的担忧给遮掩住了，“你怎么能这么说，我好歹是你姐姐，当然盼着你好。”

    “别装了，这里就我们三个！除了我，还有个瞎眼的，演技再好有用吗？”

    叶一唯蹙着眉，想了半晌，才知道瞎眼的是在说他。

    “恋恋，你是要回家吧？”

    乔恋没说话，接着乔姗就露出一丝诚恳的笑意，“我和一唯也打算回去一趟，恋恋，我们送你吧。”

    叶一唯的唇颤了颤，“我送不合适！”

    “一唯，恋恋是我的妹妹，你是她姐夫，以后就是一家人了。”

    乔姗生动形象地诠释着一家人，可是听到乔恋的耳朵里，就是出奇的讽刺。

    “省省吧！上一回和你坐了一次车，你的腿不是摔成粉碎性骨折吗？怎么，这一回你还想摔成四肢截瘫？”

    乔姗的脸色一变再变。

    她尴尬地笑笑，“恋恋在和我开玩笑呢，算了，她既然不愿意坐，那咱们先回去吧。”

    两人亲亲热热地转身离开,乔恋站在公司门前的站台前打车,叶一唯那辆白色的宝马车不知道从哪儿冲了出来，撒野般的狂速呼啸而过……恰巧槽口处有一摊黑水，车子经过的时候，不轻不重，溅了她一身。

    车窗开了一条缝，从她的角度能清晰地看到乔姗嘴角微挑，露出一抹挑衅的笑意。

    ……

    到家的时候，乔姗和叶一唯还没回来。

    大门是虚掩着，门里有父母压的很轻的说话声，乔恋只觉脚下的步伐太过沉重，她在这个家生活了二十四年，可是最后却被最亲近的家人背叛了。

    这种滋味并不好受……

    她深深地抿着唇，伸手正要推开房门，却听到老娘咬牙切齿地说：“当年我要是早知道她这么能惹事，就该直接掐死……”

    乔恋脸色微变。

    只听平日里还算温和的父亲讪笑一声，“咱们也收到了好处，要不是那笔钱，乔氏怎么可能起死回生！只不过收养一个孩子，而且咱们也没付出什么，更何况现在姗姗也和一唯订婚了……”

    “哼！那个贱种还想和姗姗争男人！她也不想想自己什么货色，都被男人开过苞生完孩子了，还当自己是处女！”

    “啧，不过贱归贱！好在还有点利用价值！代孕这种事交给别人我还不放心呢……交给乔恋，我再放心不过了……”

    乔越文‘嘘’了一声，“小点声，这事可千万不能让那丫头知道！要不然……”

    “知道了她还能翻天不成？她有证据吗！她要是真敢报警，老娘就敢再制造一起车祸！上回是便宜她了，姗姗也在车上，咱们没敢下死手……要不是碰巧失忆了，我一定亲手送她上路！”

