    第九十章    

    萧一献忍不住弯了嘴角，睁开眼和席来州对视了一眼，又很不好意思地偏开视线，声音低哑：“你也太肉麻了。”

    这也算肉麻？

    席来州挑眉，带几分期待地说道：“你也肉麻我一下？”

    萧一献不太爱说这种话，也觉得这种情感似乎不是……他憋久了就一句：“我也是。”然后匆匆转移话题。

    甜蜜过后，待要将“在一起”落到实处，两个人有了很大的分歧。

    席来州给萧一献描绘美好蓝图，谆谆善诱：“在悉尼生活，我们就算公开关系，你妈在国内也不会知道。这样你就可以不坦白，我也可以不用装。”

    但其实除了不想对母亲坦白，萧一献也没有公开性取向的意思。悉尼除了“席来州”这个因素，好似再没有任何吸引他的地方。

    “我的生活圈都在国内，我不想去悉尼。”

    他的父母、事业、亲朋好友都在这儿。他去悉尼，意味着他什么都要重新来过，对于一个即将而立的男人来说，这并不明智。

    “每个月你可以回来陪你妈几天。”

    “我每个月可以攒假去悉尼陪你。”生活不能只剩下席来州吧，萧一献能接受柏拉图式恋情。

    “我不接受异地。”也不愿意将萧一献单独放在有李以均、有萧母的环境里，不安全。席来州板着脸，“难道我们一辈子都异地？萧一献你的建议真不靠谱！”

    “你的也没有可实施性。”

    席来州知道一时半会无法说服他，闷闷地掏出烟，叼了一根，没有点，过干瘾。

    “点啊。”萧一献也有点躁，干巴巴地看着烟，“我好久没抽烟了，闻闻烟味也行。”

    “那刚才我亲你你推我做什么……”席来州手肘撑在膝盖上，整个人往前倾，恶劣地衔着烟头戳萧一献的脸颊。“嗯？”

    “别搞事，”萧一献被戳得发痒，“我是病人。”

    “你也知道自己有病，”席来州抿着烟笑了，戳一下，说一句含糊的话，“别说现在你不能抽，出院后你也要戒烟戒酒。”

    萧一献一听就嫌弃地皱眉，觉得自己很难做到这两点。

    席来州整个人往后移，拿出自己的手机，将当时护士告诫的注意事项一一念出来。

    萧一献眼皮耷拉着，直觉头痛：“行了别念了，护士说的有夸大之嫌。”

    “为了你的健康，这些通通要严格执行。”席来州淡定收起手机，将烟丢进垃圾桶，又说，“我陪你戒。”

    “这种酷刑不用你陪。”萧一献闷闷不乐。

    席来州半俯身，这里亲亲，那里吮吮，闹得萧一献忍不住笑起来：“别惹我笑，胃疼。”

    席来州立刻往回坐好，手顺入被中，摸上萧一献的肚子，懊恼自己孟浪：“是这里？”

    萧一献抓着他的手，用再往上一点，他的手心特别暖，抚在身上很舒服，心不在焉地说：“在这儿……”

    席来州摸着，感觉他整个人都瘦了，再往上一点都能摸到肋骨，又看他眼皮耷拉着，不想再打扰他，说：“你睡会儿，不吵你了。”

    “那你回去吧。”萧一献眨巴眼睛，“我不想我妈怀疑我们。”

    “怀疑就怀疑，”席来州有些反感，“同性恋犯法吗？”

    “无论去不去悉尼，都没有必要让我妈知道我们的关系，不是吗？”萧一献问，“让她知道了，我们还麻烦不是吗？”更何况会让她伤心难受。

    席来州在思考被发现后的利弊，没说话。

    “而且你在这里，你公司怎么办，香槟怎么办？”萧一献很不希望席来州和自己母亲呆在一起，不断劝说，“……医生来给我检查，我每天录音给你听？”

    “最多一个星期，我就可以回去了。”

    “你在这里，不可避免和我妈起冲突，我总是想着怎么让你们休战，病更难好吧？”

    席来州终于被劝服，嘴里却说道：“我不在，你被你妈策反了怎么办？”

    “怎么会。”

    “不用想都知道你妈肯定每天说我这里不好，那里不对劲。”

    “……”关于这一点，萧一献一直觉得很抱歉。

    母亲对他未来伴侣的要求就只有两个，他喜欢的，女人。如果席来州是个女人，母亲肯定会像对岳应晗那样，对席来州好……

    “你放心，我肯定知道你的……”

    “你怎么让我放心？以什么形式？”

    “你难道还不放心我？”萧一献惊讶。

    席来州理所当然地回答：“肯定不放心啊。”

    两个人又谈了很久，以萧一献答应“割地赔款”，席来州应承今晚回B市为结束点。

    席来州走后，萧一献睡着了，后来看护开门进来的声音太大，他惊醒了一下，很快又睡过去。

    萧一献再醒来时，就看到萧母在床尾给他拌凉米汤，动作十分轻，没有声音。

    “什么时候回来的？”萧一献有点迷糊。

    “好一会儿了。”

    萧母看到萧一献醒了，示意看护接手，自己到卫生间换衣服，多少闹出点细碎的声音。

    看护勺子搅拌米汤的时候，时不时发出清脆的碰瓷声，倒比卫生间的声音响。

    “你爸怎么还没到？按道理早就该到了吧？”萧母从卫生间走了出来，身上的衣服是当时从B市赶过来时穿的，里头是一件连衣裙，外面是刺绣外套，下面穿了一双平底鞋。

    床头柜上就是萧一献的手机，他拿起来看了下时间，估摸着席来州打电话的时间点，回应道：“可能塞车。”

    看护跟萧母说：“换你床底下的那双鞋会更好看一点。”

    陪护床下的那双鞋，是一双裸色低跟鞋，原先萧母搭配这身衣服过来时，穿的就是这双。

    萧母摇头道：“这双鞋走起来咔咔咔的，吵。”

    萧一献说：“不吵啊。”

    “以前穿过一次高跟在地毯上走，你睡着都皱眉。”

    萧一献瞥了现在的瓷砖地板一眼，笑着问：“什么时候，我怎么给忘了？”

    萧母走过来，脚步声很轻，她摸了摸碗壁，又试喝了一口，回道：“以前你住院的时候。”

    历史过于久远，萧一献没想起来。

    萧母将米汤装入吸管杯中，萧一献就着吸管喝，温度刚刚好。

    萧母问：“你那朋友是什么时候走的？”

    看护给萧一献打了个眼色。

    萧一献喝完米汤，说：“聊了一会儿，他就回去了，我也没看时间。”

    闲聊中，萧父到了。

