    “大家现在都知道宁远占领了山海关和辽西走廊，如今他的军队正在和除鹰联盟的大军隔河对峙着。

    　　如果要是没有这些兽人帝国的出现，那么无论他们打成什么样，我是都不会去理会的。

    　　但现在在除鹰联盟的东北方向出现了一个鹰蹄帝国，所以我认为宁远和除鹰联盟之间应该暂时讲和，共同对付这个大敌。

    　　即便是宁远你不愿意去帮助自己的竞争对手去战斗，那么你也应该让除鹰联盟的三百万联军解放出来。

    　　因为现在这已经不是关系到你一个人的事情了，而是关系到我们所有华夏玩家的共同利益，所以我希望宁远你能够以大局为重。”

    　　东方明站出来后，直接反将了宁远一军，他借着所有华夏区玩家的名义去逼迫宁远解放除鹰联盟的三百万大军。

    　　被反将了一军之后，宁远气得将遥控器直接掰成了两半。

    　　虽然棋差一招，但宁远很快就冷静了下来，然后他直接以自己的名义发送了一条消息出去。

    　　“大家好，我是宁远，身为一名华夏玩家，为了华夏区所有玩家的利益，我愿意牺牲小我，成就大我。

    　　等节目结束后，我会立刻去联系除鹰联盟的那些玩家，和他们签订一个和平协议，好让他们集中全力去对付鹰蹄帝国。

    　　如果他们需要，我也可以出兵去帮助他们一起对付鹰蹄帝国，为了华夏区所有玩家的利益，我愿意放下一切私人恩怨，和大家一起对抗敌人。”

    　　既然被对方点名将军，宁远也不能坐以待毙，于是他立刻表明了自己的态度。

    　　这个时候，无论他多么的不愿意签订这个和平协议，在形势所迫之下，他也必须要咬牙同意了，否则他将会成为华夏区所有玩家的公敌。

    　　骂名宁远并不怕，但现在成为公敌会对神鹰领的发展十分的不利。

    　　因为一旦宁远惹怒了那些冒险者玩家，那么面对着冒险者玩家无穷无尽的骚扰，他的领地恐怕就会永无宁日了。

    　　冒险者玩家的平均实力虽然不及原住民士兵，但他们人多势众，而且还不怕死。

    　　宁远要是真的成为公敌了，在一些有心之人的组织下，恐怕会有源源不断的冒险者大军前来进攻他的领地。

    　　到时候，就算他手下军队的战斗力再强，恐怕也有被活活拖垮的那一天。

    　　所以宁远现在只能是顺势而为，做一次大公无私的模范人物。

    　　宁远实名制的发言直接被顶到了最高，在得知宁远就范之后，在座的几人纷纷笑着赞扬了宁远的大公无私。

    　　在他们眼里，宁远就是一个莽夫，打仗可能在座的都不如他，但玩这种文字游戏，宁远还是太嫩了。

    　　看着几人那阴谋得逞的笑容，宁远气得紧咬钢牙，不过很快他便露出了笑容，因为他想到了一个好问题。

    　　“大家好，还是我，宁远，我现在虽然是一名领主，但我曾经也是普通玩家的一员，所以我谨代表普通玩家向各位会长提出一个问题。

    　　为了华夏区所有玩家的利益，我们可以牺牲一切，但有一个问题我们必须要搞清楚，那就是当我们打败敌人时，攻占的领地和城池由谁来派兵驻守呢？

    　　虽然这些地区在战争未完全结束之前会对所有人开放，但一旦战争结束了，谁在这些地方驻军，恐怕这些城池和领地就归谁所有了。

    　　所以我们必须要搞清楚这个问题，总不能让我们普通玩家给你们白打工吧。”

    　　宁远提出的这个问题可谓是一针见血，很多玩家在看到他提出的这个问题后顿时恍然大悟，因为这确实是关系到了所有玩家的共同利益。

    　　当玩家联军节节胜利之时，他们肯定会收复大量的领土和城池，谁控制住了这些城池，就相当于是取得了这片区域的控制权。

    　　在战争未完全结束之时，可能还看不出来什么，一旦战争结束了，那么这些城池恐怕就会立刻落入到那些在城内驻有军队的势力手中。

    　　这样一来，一些有心之人简直就是不费吹灰之力，就拿下了大量的领地和城池，端的是一笔好买卖。

    　　普通玩家虽然声势浩大，但很可能就像宁远说的这样，到最后什么都没捞着，相当于是给其他人白打工了。

    　　现在玩家们也看出来了，宁远这是跟这十家大公会杠上了，于是他们纷纷抱着看热闹不嫌事大的心态，将宁远的发言顶到了最顶端。

    　　当主持人王瑞将宁远的发言读出来之后，演播室顿时出现了短暂的沉默。

    　　“我来回到这个问题吧。”

    　　最不愿意见到的情况出现了，为了不出现冷场，叶子青再次站了出来。

    　　“我们之前没有考虑过这个问题，所以在这里，我只能将我个人的一些见解说出来，供大家参考一下。

    　　攻占了敌方的领地和城池之后，我们肯定是要派遣军队进行驻守的，本来我们也没想过这么多，经宁远这么一提醒，这确实是一个大问题。

    　　我个人认为呢，后方的城池时不用驻守太多的军队的。

    　　如果每个城池都驻守太多的军队，那么我们前线的军队数量就会大幅度减少，这对战局是十分不利的。

    　　所以我认为，我们应该专门组建一支由玩家和原住民士兵组成的守城军团。

    　　然后每攻占一座城池，就派守城军团的士兵前去接收。这样一来就能避免出现战争结束后，城池迅速被各大势力瓜分的局面了。

    　　为了尽量避免出现中饱私囊的现象，我建议守城军团的士兵由华夏区所有势力共同组建。

    　　每个势力都派遣出一些士兵，到时候即便是有人有那个想法，也很难实现了。”

    　　叶子青虽然回答得是风淡云轻，但他的心里面却在滴血，他现在恨不得将宁远扒皮抽筋。

    　　他们这些大公会组织这次大反攻，其中最大的利益点就是攻占的那些领土和城池。

    　　一些物资资源他们可以舍弃掉，但唯独领土是不能舍弃的。

    　　本来他们可以趁着玩家们杀得正嗨时，神不知鬼不觉的就将这些收获收入囊中的，没想到却被宁远给当众点破了。

    　　这一点破不要紧，他们的如意算盘直接就落空了。

    　　虽然他们还可以通过一些运营和操作进行补救，但却要为此付出高昂的代价，所以他们现在对宁远是更加的恨之入骨了。

    　　宁远能够想到这个问题也是灵光乍现，虽然他还想要继续给这些大公会进行添堵，但无奈实在是想不出什么有建设性的东西了，于是接下来的节目就开始变得平淡无奇了。

    　　人家大公会精心准备的这个节目，肯定在事前想好了应对各种问题的对策。

    　　玩家们虽然人数众多，但毕竟是没有什么时间进行准备，所以能想出几个有针对性的问题就已经很是不错了。

