    今日守城，以人族小优获胜，勉强击退妖族大军。

    其中半途加入的陈九在战场之中最为突出，一人在战场之上横行杀戮，妖族金丹与元婴都不敢拦，去之即死。

    而妖族因为算漏，并未准备阻挡陈九的天人大妖，所以短短半个时辰，陈九就杀了十余妖族金丹与元婴，妖族无奈之下，只能退兵，等着重整旗鼓再来。

    虽是勉强获胜，但人族也不好受，守城修士本就不多，如今又牺牲不少金丹，这些算是中流砥柱的修士死了，人族这便的气运优势也就渐弱，守起城来，是越来越难。

    等着下次妖族找齐天人，再来攻城时，就远远没这没好守了。

    到时候呀，城里不死两个天人，恐怕是很难收场的。

    道教天尊望着那妖族所铸，横跨整个沧澜海的天路，低叹一声。

    怎么就被这些畜生堵着家门口打呢？

    我人族真势弱到了这个地步？

    道教天尊越想越难受，总觉得有些愧对将人族天下打回来的先祖们了。

    他朝着明月一叹。

    好在此时明月还是人族明月，就是不晓得百年以后，会不会变成妖族月？

    他实在不愿意。

    于是道教天尊缓缓起身，抖落肩上月光，须发皆白，朝前踏步，直去天穹，以身换月。

    今夜月光极亮，只照人族。

    道教天尊燃道，合月，极涨人族气运。

    天光州万万修士此时同抬头，共望月，伸一手接过洒落月光，朝天际月低头。

    今夜深时，若往整个天光州向下望去，便能看见一颗颗带着月光的白色光点渐渐汇聚在一起，奔流入关。

    道教天尊神魂站在月上，笑着看向整个天光州，片刻后，这位年岁极大的老者，朝着天光州深深鞠躬。

    敬天下修士！

    陈九靠着城墙之上，换了身衣物，看着头上月，与身旁周煜轻笑道。

    “真是难为老头了。”

    周煜感叹一声，“老先生有大义，实在为之动容。”

    陈九双手抱胸，点头道:“是啊，虽然总得有个带头的，可也没规定就得是他啊。”

    周煜摇了摇头，“话是这么说，可也只有老先生有这资格了。”

    天光州三处关外城池，也就道教天尊有这个本事燃道合月，大涨人族气运。

    其他修士没资格，更没本事。

    陈九看了良久，最终叹了一口气，实在是笑不出来了。

    毕竟是悲剧，假笑也难。

    周煜轻轻拍了拍他肩头，安慰道:“只要守住城池，老先生就算是得偿所愿了。”

    陈九点头，沉默不语。

    若是守不住呢？

    他不敢想。

    黄纸老头站在天际，端着酒壶，饮了一大口酒，然后将酒壶随手丢下，擦了擦嘴，缓缓抽出腰间唢呐。

    体修傅海蹲在城墙昏暗处，面容略微憔悴，呼了一口气，站起身来，双眼死死盯着妖族所在。

    天人修士皆起身。

    陈九转头。

    大风来。

    他发丝凌乱，衣衫飞舞，猎猎作响。

    远处晨曦划破黑夜。

    有妖族嘶吼声响起。

    一道金光人影冲出城池，撞入地面，先行挡路！

    ————

    妖族攻杀三州，其中以天光州最为艰难，修士偏弱，物资匮乏，驻守天光州的方圆天尊无奈之下，燃道合月，点亮人族气运，以此抵抗妖族。

    而作为代价，方圆天尊只留神魂余念，寿元满打满算，最多不过百年，算是修士口中的“弥留之际”了。

    浮白州则比天光州好守太多，一来浮白州地势险要，深涧四起，实属坑杀妖族之利器，二来浮白州百万修士齐心，其中剑修过万，守在边关之处，便是万剑齐发，只需一轮飞剑，便能斩下一万妖族头颅。

    且浮白州天人剑修杀力更大，能稳稳压制住同境天人大妖，游刃有余，不露疲态，从整个浮白州战场来看，甚至有小压妖族一头的架势。

    黩武州则是三州之中最好守的，原因简单，实在是百万体修太猛了，一直都是压着妖族在打，甚至有天人体修直接放出豪言，要从妖族的天路之上打过去，占妖族一州。

    黩武州战力这么强，妖族起先也是想到的，为此特地还动用了几位妖族不出世的真正大妖，以此来制衡黩武州。

    可没想到黩武州坐镇了一位他们都不愿面对的人物。

    姚天长。

    于是妖族准备的那几位不出世的大妖，都被姚天长一人一剑堵着砍。

    一时之间，黩武州士气大涨。

    妖族对于姚天长出现在黩武州是有些意外的，但同时也格外欣喜，因为他们本来就没打算打下浮白州和黩武州。

    之所以要打，不过是为了拖住这两州修士，让他们能够更专心的打下最弱的天光州而已。

    如今姚天长离开天光州，更是随了妖族的心意。

    例如方圆天尊都燃道合月了，就是天光州大势渐去的证明。

    之后妖族只需要不断攻城，慢慢磨垮天光州就行。

    区区一个天光州，怎能挡住整个妖族天下？

    莫说天光州，人族天下都未必能行。

    如今妖族底蕴深厚，此次攻城远未展现实力，在妖族往内的大州之中，还有许多听了妖族诸圣号召的大妖前来，等到时妖族天人齐聚，骤起攻城，便是天光州边关崩溃之时。

    到时候人族如何能挡？

    仅靠一个姚天长？

    痴人说梦而已。

    妖族沉寂万年，族内万众一心，培育天人数千，再加上远古大妖坐镇，与妖族诸圣连手，一举齐下，天光州是势在必得！

    甚至妖族所图更多，不仅要打下天光州，还要在百年内攻下剑修云集打得浮白州与物资丰盛的揽胜州。

    到时候便能呈犄角之势，围攻人族之本的中土神州，再继续耗上个几千年，未尝不能拿下这中土神州？

    之后人族覆灭，只留愿意臣服妖族的修士，便是实现妖族的大一统，一举回到曾经妖族统治整个天下的辉煌时代。

    在此之前。

    得先杀一人。

    天下剑修第一，姚天长。

    此为必杀，不可留，否则隐患无穷。

    ————

    PS:边关篇应该快完了，加快进度，就这几天写完。

