    “我去，小叶子你这是思春了啊！”片刻后，蒋念才一脸古怪的开口说道。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “第一次看到小叶这个样子，不过tara那六人确实都太慢了，尤其是朴智妍和金智敏她们两个，恐怕就是婉姐、清月她们都要逊色一些。”楚南点头评价道。

    不过他刚刚说完，便是感觉身后一凉，紧接着便是看到苏沐婉那清冷的目光正在那里看着她。

    “额...其实婉姐也很漂亮，那几个庸脂俗粉怎么可能和婉姐比呢。”看着苏沐婉的目光，楚南连忙赔笑的说道。

    “话说小叶子你去看见她们干什么啊。”秦霄有些好奇的问道。

    “咳咳...给她们创作了几歌曲，她们这不是正在邀歌呢么，我下午要给她们送过去。”叶帝尴尬的咳嗽了一声，随后开口说道。

    “没想到你也有这么紧张的一天，估计心里肯定有什么龌蹉的想法。”苏沐婉一脸戏谑的看着叶帝。

    “嗯哼，你们好好训练吧，今天我就不指点你们了，不过该教的也都教的差不多了，接下来完全靠你们自己了，到了这个层次，我已经不能给你们太多的帮助了。”叶帝说了一句后，便是逃也是的向着楼上走去。

    他还真怕蒋念他们突然提出一个要跟着一起去的要求，那样的话他可就真的不好意思和朴智妍还有金智敏他们几个搭讪了，毕竟他之前在蒋念他们面前表现的还是很温文尔雅的。

    至于叶帝最后说的话，也确实是那样的，蒋念他们几人在这一个多月的时间都已经是冲到了世界区大师组前5o名，在3o名到4o名这个中间徘徊着。

    秦霄和苏沐婉两人的名字则靠前一些，虽然上分难度加大了，但是两人却还是依旧稳健的提升着自己的胜点，估计突破3o名这个关卡问题应该不大。

    到了这个地步了，一切就都要开自己领悟了，而且经过这将近半年的指导，叶帝也确实差不多将自己手中的所有技巧还有东西都教给了蒋念他们这群人，就是天梯群还有直播间里的众人也都是教的差不多了。

    所以这个时候只能靠着大家自己努力，究竟能不能冲到世界区王者，能不能冲到世界区大师组前3o名，就看他们自己有没有那个实力和天赋了。

    终于熬到一点钟后，和蒋念他们打了一声招呼，便是在几人一脸艳羡的目光中和陈献忠离开了别墅。

    高林开着车，陈献忠在后座叶帝的身旁坐着，车窗是那种从里面能看到外面，外面看不到里面那种。

    这个车早在一个月之前，李明便是已经按照陈献忠的要求给提了出来，高林去星娱公司取过来的。

    至于为什么不是陈献忠在驾驶位，而是让高林过来，主要还是因为陈献忠在后排坐着能够更好的保护叶帝的安全。

    对于一些狙击枪什么的，到了陈献忠这个层次，他可以非常敏锐的感觉道，如果真有谁狙击叶帝的话，他在叶帝的身旁绝对可以第一时间救下他，如果在驾驶位那难度可就有些大了。

    而在上午的时候，叶帝便是已经给李明打过电话了，告诉他自己下午要带着tara几人去录制歌曲，此刻车里不单单有着叶帝三人，就是林奇、王沙、孟建三人也都是跟了过来。

    有着这样好的出名机会，叶帝自然是不会忘了自己人，让他们帮忙创作tara的这些歌曲，也是可以很好的帮助他们几个打响名气，只不过这是属于他们个人的名气，不再是带着beyond的那个光环了。

    听着叶帝的话，几人自然是感激万分，在别墅的这么长时间，他们也是知道了叶帝的身份，知道他就是火神直播间里的那个king。

    当然对此他们完全没有什么当汉奸的想法，一个个都只是激动，激动华夏终于有好的电竞选手了，不过激动过后他们便是再次将思绪放到了创作歌曲上面了。

    之前叶芷澜的那些歌曲就都是他们三人一手操办的，可以说如今国内最后的音乐人除了叶芷澜，就是他们三个了，许多老牌明星，都想要请他们去帮忙录制那些伴奏什么的。

    等到星娱公司楼下的时候，李明已经是早早的就在楼下等待着了，看着叶帝的车来到这里，他连忙上前走去。

    “叶哥。”

    “tara她们来了么？”下了车，叶帝直接开口问道。

    “还没呢，估计快了吧。”看了看时间，还剩1o分钟才到达一点，李明小心的开口说道，虽然tara很火，但是叶哥的身份可是在那里呢，能够让他等的人貌似还真不多。

    “没事，那咱们在门口等等。”叶帝在李明诧异的目光中，笑着说道。

    说着叶帝一行人外加上李明几人便是在星娱公司的楼下等了起来，来回路过的星娱公司的工作人员，看着自家老总站在楼下一个个也都是充满了好奇，远远的打着招呼。

    大概过了5分钟的时候，一辆黑色的加长奔驰朝着星娱公司这边行驶过来，不得不说韩国的这个公司，对于tara这个组合真的下了很大的一番功夫，出门在外一切都是最顶级的配置，就是叶帝在一旁看着也是暗暗点头。

    片刻后六个亮丽的女孩便是走下了奔驰，带着墨镜，头上各自带着一定帽子，身上裹着一身厚厚的羽绒服倒是更显亮丽，虽然如今已是三月，但是外面还是很冷的。

    本来那个经纪人下车后还没怎么在意，不过当她看到星娱公司下方站着的是李明的时候，便是连忙带着tara几人向着这边走来。

    对于一个经纪人来说，她自然是了解华夏这些有名的娱乐公司的老总。

    “您好，我是tara的经纪人崔明秀！”说着崔明秀便是朝着李明伸出了手。

    看到对方先给自己打招呼，李明也是满脸的尴尬，这叶哥还在自己身旁呢，自己哪里敢越俎代庖啊，偷偷的看了一眼叶帝，现对方没有在意自己的时候，而是盯着一个女孩在看。

    李明悄悄的记下了那个女孩的样子，随后便是伸手和崔明秀握了起来。

    (本章完)