    第486章 欠他一个女儿

    林晓田还以为美梳会乖乖帮他生个女娃娃的，没想到醒来就成了这样。兰美梳咬牙切齿。“晓田哥也说孩子是两个人的事情，我不愿意。”兰美梳说完就弱弱的低头。可是她就是不想。

    林晓田还能说什么，只能是生气的把避孕药扔得远远的。他不敢打美梳。

    兰美梳害怕得闭上眼睛。她是怕了晓田哥，要不就不发火，要发火脸色就会很臭。兰美梳心虚。

    “没关系，美梳我们的日子还很长。今年生不了明年生。”林晓田说的话美梳要自已踮量着办吧。林晓田就是要跟兰美梳杠上了。

    “你变了。”兰美梳心痛的感觉拉着林晓田不让走。她说过了她不愿意的。兰美梳嘟嘴生闷气了，一直以来晓田哥那一件事不是让着她，可是现在一却都变样了。

    “美任性归任性。但拿自已的身体开玩笑我不允许。”林晓田到底是心软，美梳这也太不会考虑后果了。

    “我又没有其他办法了。”兰美梳弱弱的。

    林晓田看着美梳瞪着他看，所以美梳这就是怪他。他又有什么错。那有本事就不要勾引他。直接生下来会有那么多事吗。

    “再吃药。美梳你是永远都不想生孩子了吗？”林晓田把兰美梳的头抬起来，看着他，他现在不是长得还可以，难受美梳就那么不愿意把他的优秀基因占为已有。

    “疼。”兰美梳真讨厌那么大还被捏脸。她的脸好不容易才保持住的立体美丽。晓田哥要把她的脸捏扁了，她一定会想打人的。既便是她心爱的男人她也绝对不会手下留情的。

    林晓田把兰美梳往怀里扯，怎么是他想弄疼她的吗？叫她那么不听话。一点小惩罚轻的了。

    兰美梳吃了药完全是不舒服。刚刚好晓田哥的大手对她的头晕还算有一点儿的缓解作用。不是很柔软但却会有重量的。

    兰美梳睡觉本来就很不老实总是喜欢蹭，林晓田还以为是美梳想要。把林晓田弄得口干舌燥的。林晓田倒是希望美梳抱紧一点。那他宁愿不想补觉。

    兰美梳一觉醒来真的没力气。但林晓田却还要把兰美梳给扑倒。林晓田吃饱了就放开美梳。兰美梳体质太弱。再次醒来已经是天黑了。

    “好饿。”兰美梳在晓田哥怀里会有很重的感觉。是因为在人体结构中成年男人的骨头会比女性的发达。再加上晓田哥今年要三十了。在肌肉会也达到巅峰的原因。人看起来就不是很重，但实际上体重的话还是会有增加的。就只是看起来的瘦。

    “还要嘛！”林晓田本能的想歪，他倒是。他以为美梳会跟他心有灵犀。

    兰美梳低头。“我一天都没吃东西了。”就是铁做的也是要输点血吧。

    “嗯，我忘了。”美梳不提林晓田觉得自已都不需要再补充的。

    林晓田打了个电话叫厨师过来。兰美梳就靠在林晓田的胸口。是有太多卷恋的余温。

    她以为她今晚下厨的。毕竟是把啊婆开除了。就没人做饭了。

    林晓田等美梳正常能喘气就抱去泡个澡。

    不排除随时随地都会留下痕迹。

    林晓田忘记了喊厨师不必打电话来通知了。这是把美梳给吓着。兰美梳更加紧张了，这多少林晓田受到的可不是一点儿的影响。

    兰美梳一脸可怜的仆到林晓田的怀里。知道这又不是她的问题。

    “是很饿了吗？”林晓田有些无奈。这一次就先放过美梳了。

    兰美梳直点头。

    林晓田随便给美梳找了一件裙子。至少从兰美梳穿起来的效果来看这不是很士。

    兰美梳只有一双手，要被哓田哥打量起来，兰美梳真的不知道该遮那里好了。

    “好看。挺合身的。”林晓田贴近忍不住的乱摸。

    不是。兰美梳低头。是她误会了，晓田哥也许只是想抱她下楼仅此而已吧。

    “谢谢。”兰美梳其实可以自已吃的，不用晓田哥帮她夹菜了，兰美梳直低头，只怪晓田哥总是过分在打量着她。

    林晓田把兰美梳拉进怀里。吃好了没有，林晓田可是饿了。

    兰美梳低头。刚想要抬头，林晓田就等不及要下一个吻。

    今天兰美梳已经被缠了一天了。还要的话。兰美梳真的会吃不消。

    林晓田狼吞虎咽吃饭，这是他的本性就算是有点钱了，但也是很少有时间吃饭。就像是没时间陪美梳才会想一次就全补回来，这样自已才不会有遗憾。

    兰美梳得一小口的吃。不得不说只是想拖时间罢了。

    林晓田放开了美梳自已就先上楼等。很无奈的晓田哥已经是默认了这段时间是要准备备孕了。他是觉得她还欠他一个女儿。真的很不讲道理。

    明明就很累了。兰美梳本能的会帮林晓田盖好被子，外面是下小雨了可能是会有点儿的凉。

    兰美梳的动作一顿，林晓田本能的扯美梳的手腕。“还想跑？”林晓田把兰美梳拦腰。知道很少美梳能从林晓田的怀里挣脱掉的。

    “不要。”兰美梳直摇头。

    林晓田不想听。很快就好。林晓田由不得美梳无理取闹。到头来还不是在浪费时间。

    兰美梳闭上眼睛。不知道从什么开始，一直是被迫的状态。总是被吃得死死的。

    林晓田直接撕了自已的衣服。美梳又不帮他，让林晓田脾气暴躁。

    兰美梳还是不能适应，眼泪掉。

    林晓田被拥在怀里。“抱歉”太着急了，忘记把握力度了。他会慢慢来。

    林晓田放开了美梳，是不是到点了。林晓田该走了。只是会舍不得美梳了。

    兰美梳翻身再也不想理晓田哥了。“美梳乖一点，我马上就回来了。”林晓田看着手机铃声已经响了很欠了。

    “哦。那么晚了要去找谁啊。”兰美梳是吃醋了。

    林晓田不说。让兰美梳瞎想。

    兰美梳躲进了被窝。有点儿的委屈。

    兰林晓田想到美梳会生气的，但看到欣欣美梳总会理解的。

    兰美梳只会怪晓田哥为什么不提前告诉她。兰美梳还以为。

    “傻瓜第一重要的事还不是和美梳在一起。”林晓田拦腰，可以继续了。

    兰美梳只是低头。林晓田轻笑。美梳总算是知道自已其实是需要他的。

    (本章完)

