    “臣……”

    “你不要骗孤哦，骗孤可是欺君之罪！”

    李清瑶笑着摇头：“回禀大王，臣与旁人交往时并非如此。”

    姜乾哼了一下：“孤听闻，青莲君温润尔雅，气度豁达。与青莲君相交，如沐浴春风中饮美酒，不觉自醉。”

    李清瑶又点头笑：“的确有人这么说。”

    姜乾气哼哼地道：“那为何，你一见孤就是一副冷淡高傲的模样？”

    李清瑶歪着头想了一会儿：“请大王恕罪。”

    “孤不治你的罪，只是好奇为何如此。你对孤有什么不满的么？”

    “这……”

    姜乾冷淡地说：“君子坦荡荡，王姐何必吞吞吐吐的？”

    李清瑶无奈一笑，缓缓地开口道：“因为大王是男孩子。”

    “那又怎么了？”

    “因为大王正处在对异性有好感的年纪，臣恐过于亲近，而使大王对臣产生了不该有的好感……”

    姜乾一愣，旋即如被踩到尾巴的猫，涨红了脸，羞愤得一拍桌：“谁喜欢你了！谁会喜欢你！难道天下所有人都会爱上你吗？”

    而还未等李清瑶接口，姜乾就立马意识到了自己的失态，语气稍微柔和，想要为自己的失态找补。只是前后反应差别不宜过大，仍然装出一副冷峻的样子：“王姐放心，就算是那倾城册第一的楚君欣，也不是所有人都喜欢的。何况，你既是太后的义女，就等同于孤的姐姐，孤不会有违背人伦之念。”

    李清瑶眨了眨眼，无暇的眼眸盯着姜乾，透出一种莫名的笑容，让姜乾有一种被看穿的紧张。

    “大王说的是，看来是臣自以为是了。大王龙凤之姿，又会沉迷了区区美色。”李清瑶微笑下拜道。

    姜乾这才长长地舒了口气，而他此刻亦无暇多想，只想早点结束这个话题：“对啊，知道就好！”

    场面沉默了一会儿，姜乾心里愈发羞愤。他忽然有一种无力的感觉，想起了梦中对李清瑶的亵渎心下惭愧，又觉得自己藏人家衣服过于猥琐，好像在做什么见不得人的事情一样……但归根到底，还是因为李清瑶拒绝他了。明明什么都没开始，就以这种下场收尾。他此刻不敢和李清瑶对视，好像只要让她看到自己的眼睛，就有什么隐私被戳破了一样。

    “你看，他现在这个样子多可爱。还没开口，就被有朦胧好感的女孩子当面拒绝，这种羞惭、郁愤、要死不活的表情，真是有意思啊。”李清瑶欣赏着自己的作品，笑眯眯的。

    “人渣。”

    “喂，他可是杀了我爹妈诶。”

    “可我感觉你这根本就不是想报仇，只是单纯地戏弄他！”

    “结果没错就行了！”

    “你总是能给自己找到借口！要不是我提一嘴，你恐怕都忘了你有一对爹妈！”

    “怎么会呢，父母双亡无依无靠柔弱可怜这么好用的设定，我怎么会忘记呢！”

    “今天，王姐打算教孤什么新东西？”

    姜乾强打精神，这是目前唯一能提起兴趣的东西了。

    “《帝范》，共一十二篇，以大王的资质想必很快就能领悟。”

    “《帝范》？”姜乾一愣，这个名字听起来好霸气啊！

    “是，虽然不过数千言，但饬躬阐政之道，皆在其中。”

    姜乾脸上微喜，规规矩矩坐好：“请王姐赐教。”

    授课一直持续到傍晚，李清瑶将文字稿留了下来，一如既往平淡地下班离开。姜乾则留下来认真研读，李清瑶今日所授，君体、建亲、求贤、审官、纳谏、去谗、诫盈、崇俭、赏罚、务农、阅武以及崇文共一十二卷君王之道，让他有种豁然开朗，醍醐灌顶的感觉。以前虽然多读历代帝王传记，也有所领悟，但是绝无今日这般明晰！

    这还只是刚开始，果然前几天的一切都是值得的。姜乾有种预感，他将从李清瑶那里收获更多的东西。

    姜乾一遍又一遍地阅读着《帝范》，直到得意小声提醒：“大王还是尽早回到寝宫，免得太后怀疑”时，才回过神，将帝范藏进袖子里，起身离开。

    “恭喜大王，这青莲君果然是有王佐之才。”得意轻声地说。

    “嗯。”姜乾只是应了一声。

    走到殿外，寒风一吹，得意赶紧给姜乾披上袍子。姜乾吹着风，深吸一口气，有些激动的脑袋又冷却下来。一双珍贵的金丝云雀在枯枝上整理着羽毛，然后齐齐飞到窝巢里，响起几声啾鸣。

    姜乾怔怔地看着窝巢，默默地登上銮驾，裹了裹身上的袍子，感觉有点冷。

    应该没那么冷才对，毕竟整个王宫都有冬暖夏凉的阵法，但姜乾就是感觉到一股寒凉。

    “真是无聊……孤还看不上你呢。”姜乾裹紧袍子，忽然说。

    侍奉在旁的得意隐约听见姜乾说话的声音，伸过头：“大王有何旨意？”

    姜乾一语不发，或者是懒得说话。抿了抿嘴唇，怏怏地低垂着头。

    当时，明明是很温暖的……姜乾回想起那天醒来后身上的斗篷，好像还盖在身上一样。

    没人让她那么做，她就算不那么做也可以，明明之前还使劲折腾自己，可还是关心地给自己披上了她的斗篷，那么温柔。

    姜乾耳边回响着李清瑶那拒绝自己的话，脸上火烧火燎，在为这两天有些一厢情愿的自己感到羞愧。

    谁会喜欢你啊……就跟那沈修晏和叶天来一样蠢！姜乾心说。

    说起来，那个叶天来应该也该到大尧了，叶家的成人礼似乎也快了……哼，听说叶家家主的长子八脉废了七脉，真是个废物！都这样了还整天不思进取满脑子都在想女人，真是活该！

    姜乾突然又想起七校争锋时，叶天来对李清瑶的大胆告白……李清瑶当时好像有点动摇……

    真是不知廉耻，丢人现眼！叶家作为大尧的一流世家，看来也腐朽了，竟然生出了这么个玩意，在大庭广众之下和旁人争风吃醋，舔狗一样向他人求爱！换做是孤，是决计做不来这么卑微的行动！

    姜乾攥了攥拳，越想越愤恨。

