    ……

    秦墨是真的为王道夫捏了把汗，白麒和霍青是什么人？刘策一手培养的虎将帅才，为大汉立下不世之功！岂容你可以辱骂污蔑？

    还有，塞外胡人对中原造成的屈辱史有目共睹，其他不说，就这座长安城，还是前朝叫做神都的大周帝国中心，就曾被胡人尽情掳掠一次，令无数家庭支离破碎，难道你一点都不知情？

    果然，刘策听到王道夫的话，脸色逐渐冷了下来：“那么王大儒的意思，是一切都是朕的不是？

    朕不该跟蒙洛人开战，应该卑躬屈膝的跟他们求和，满足胡奴一切需求，乞讨他们不要为难我中原百姓？”

    王道夫道：“不错，陛下出身军伍，应该明白蒙洛铁骑天下无双，我朝若战败，一旦蒙洛人跨过玄武关进入中原腹地，只会让无数生灵涂炭，

    请陛下以大局为重，趁现在玄武关下局势未变，与蒙洛人议和也不迟，塞外蛮夷所求不过金银粮食和女人，这些我中原地大物博应有尽有，送与他们一些又何妨？”

    刘策轻叹一口气，陷入沉思之中，而王道夫以为刘策心理防线妥协，立马又进言道：“除此之外，陛下当严惩霍青、白麒这等挑起战端的罪魁祸首，

    最好将他们绳之以法送至蒙洛王庭，也好尽表我朝议和诚意，只要能得蒙洛人欢心，天下一定能复归太平。”

    “又是一介孔逸夫之流，卑躬屈膝，毫无尊严。”许文静冷笑着看了王道夫一眼，眼神中充满了鄙夷。

    良久，刘策点头，开始阴阳怪气道：“朕觉得王大儒有道理，战争苦的永远都是无辜百姓，

    既然王大儒所言想要以我中原之地大物博，去结蛮夷之欢心，那就由你做起吧，

    王大儒家中产业甚巨，不如就全部变卖上交国库，然后朕命人送往塞外跟蒙洛人交好，

    哦对了，听闻王大儒的孙女，芳华正茂，出落的亭亭玉立且知书达礼，虽然本朝律法禁止拿汉女与外族换取利益，

    但毕竟王大儒如此高风亮节，朕也不是不能通融一下，叶尚书，不如你安排下，给王大儒孙女王昭絮安个郡主身份，再选个良辰吉日给拓跋宏业送去和亲，

    诚意嘛，要么不做，既然做，就得做足，这样才能彰显我中原泱泱大国气度。”

    叶斌十分配合地起身拱手施礼：“臣遵旨，等散会后回礼部立刻着手准备为王昭絮起草一份王室封号的契书登报昭告天下，早日送往王庭。”

    “不，不不不，不是这样的陛下……”

    王道夫千算万算，却怎么也没算到自己来趟京师，居然要把自己的产业和宝贝孙女给折进去，这如何能忍。

    王道夫出身书香门第，传统的思维让他目空一切，总是喜欢站在道德制高点对自己不认可的事物大肆批判，由于他的声望让族人获得了丰厚的利益，前朝时期可没少占用百姓良田。

    同时重男轻女的思想根深蒂固，崇尚女子无德便是才，可偏偏对自己的嫡孙女，年仅十七的王昭絮疼爱有加。

    身处庞大的家族中，王道夫知道自己后辈虽多却没一个成器候的，只有王昭絮自小聪慧过人，让王道夫赞赏有加，毫不保留将自己所学尽数传授给她。

    而王昭絮也是众多族人晚辈中，对王道夫最体贴照顾的，自然也深得他欢心，如同心头肉一般。

    如今，因为自己的原因，家产不保不说，就连宝贝孙女都可能被送给外族凌辱，一想到自己孙女那孱弱的娇躯会被一群让马粪味包围的蛮夷践踏取乐，王道夫是决计无法接受的。

    “恳请陛下收回成命，都是草民出言不逊，惹陛下龙颜盛怒，还望陛下饶恕草民无礼之举，若陛下要泄愤，只管杀了草民，可千万不要连累草民家眷。”

    终于，王道夫放下了架子，不顾一切跪倒在未央宫大殿，向刘策苦苦哀求起来。

    刘策冷笑一声，抬手道：“本朝不兴跪礼，你且起来吧。”

    王道夫哪敢起身，依然把头埋在地板上不愿起身。

    刘策也没有继续劝他，直接问道：“王道夫，你可知朕为何要跟蒙洛人开战？”

    王道夫不敢言语了，若之前他一定会痛骂刘策穷兵黩武，但现在根本没胆说起。

    刘策扳着手指道：“前朝大周时期，蒙洛人、勃纥人、呼兰人、羌人、缅寮人、西域各部以及你江南沿海瀛寇，哪个没有给中原百姓带来屈辱回忆？

    难道你愿意看着这万里大好河山，就这样在异族铁蹄屠刀之下，支离破碎么？

    你问问朕，问问这未央宫六部尚书，他们每一人都深刻体会过异族是多么野蛮，每一人都清楚他们有多么贪婪！

    你愿意继续看着我汉家儿郎的头颅被人如同牲口一样挂在草场上供人围观？愿意看我汉家女儿受蛮夷欺辱终日以泪洗面么？

    朕不管你怎么看，总之朕是不想这一幕在本朝发生，蛮夷敢欺我山河，那就打！打的他心胆俱裂，打的他望风而逃，打的他对我中原敬若神明！

    而朕也是这么做的，远东百万呼兰人的头颅，朕全砍下来了，被羌人占据数十载的凉州，朕收回来了，

    南境之地的安南、缅寮，朕也将他们打怕了，朕还攻占了西域，将国土向西延绵至萨珊、大食边境，

    朕这么做的目的是什么？就是要让大汉子民无论走到哪里，都可以昂首挺胸告诉全天下，吾乃天朝臣民，谁敢欺吾，百万汉军铁骑定将尔等挫骨扬灰！

    朕要让中原亿万百姓重拾身为炎黄子孙的自信，不用向任何人低头，这些你身为儒学大士，能明白么？”

    王道夫战战兢兢地跪在地上，心中再也升不起任何反驳说辞，面对这样一个朝气蓬勃的年轻帝王，他明白自己的眼界和学识根本无法驾驭他分毫，甚至觉得之前自己的想法是多么幼稚可笑。

    “朕累了也乏了，如你这等不知大局的人朕见识的实在太多，你们这些所谓的儒生，让朕失望透顶，

    你回去吧，朕不想跟你继续徒费口舌，但从即日起，儒生不得再近庙堂，此等祸国殃民学说只会让神州沉沦不前，且退下吧……”

