    “······就这样，传说中的巨龙牺牲了自己的尾巴，拯救了我失散多年的妹妹……”

    ——木钟绘声绘色地描述了一个乱七八糟却又格外感人的故事。

    “呜呜……”四手筋肉人四手掩面痛哭，“为什么，明知道你是骗人的，为什么就是想哭。”

    骗人的……

    ——木钟露出微妙的表情。

    其实一开始还有七分真，编到后面编出感觉来了，然后就一发不可收拾。

    毕竟是文科男，有天赋加成吧……

    “你小子不去戏剧部真是屈才了。”虎头猛兽男暗暗抹了一把眼角的泪水。

    而四人中的领头人则拍了拍他的肩膀，眼睛有些发红：“虽然我很欣赏你讲故事的水平，但是呢，如果你再胡说八道，我们就要动真格了。”

    这是威胁吧？

    咕噜~

    ——木钟咽喉动了动，弱弱地举起左手：“我可以找我们班班导过来领我吗？”

    ………

    半小时后。

    某综合楼门口。

    稻叶两手叉腰，眼神凶凶地瞪着木钟：“你怎么可以这样呢！跟踪别人哪有一直找墙躲的！”

    木钟心亏加理亏，他连忙道歉道：“对不起，是我学艺不精。”

    “喵这次以喵的名义担保，他们才同意放你走，如果再有下次，喵就告诉小北极，喵要让小北极来好好教育你。”

    因为事关克罗娅，木钟不愿意透露实情，连带着稻叶也没好的理由应付学生会，费了她好大的功夫呢。

    “我知道了，下次我一定不会被抓的。”

    “喵咕……你还想着下次。”稻叶发现自己是越来越看不清这个异界人了。

    她知道木钟在帮助克罗娅，想帮点小忙，又觉得这种事还是交由学生自己处理比较好……

    尾巴摇了摇，稻叶眯起眼睛：“喵再确定一遍，你真的对那位可爱的克罗娅同学没有超越友谊的想法？”

    木钟弓起左手食指跟大拇指，做出‘匚’手势：“连友谊的一半都没有。”

    连友谊的一半都没有啊……

    ——稻叶奇怪地看了他一眼。

    “咕……搞不懂你们异界人。”

    抛下这句话，她就回办公室去了。

    ………

    周围没人之后，木钟脸上的表情迅速冷下来，他单手捏着下巴，想道：“她们的日常出没路线大概就那几个点，要开始吗？”

    “还是谨慎点，再观察一阵？”

    木钟讨厌处理人际问题，因为这种事涉及到的人越多，事情就越容易失控，结果也总是差强人意。

    “为了安全起见……还是再观察几天吧。”

    “反正整个学院的学生里面就我最闲。”

    ——暗中观察——

    在兀世界生活了一个多月，木钟已经大概能分清亚人种跟兽人种。

    单纯的从外在形象来判断。亚人种，就是在人类形象基础上增加部分兽类特征（兽耳、兽尾、兽角等等），比如说稻叶；兽人种，就是顶着个野兽脑袋，看上去像野兽的人，比如说鹅头人嘎嘎古斯、狗头人诺提管理员。

    通过木钟的仔细观察，他发现克罗娅的室友之一，玖·特，是犬人族中的西伯利亚犬。

    ……提这个没别的意思，就是想说这个人比较单蠢。

    犬人一族拥有比其他种族更加旺盛的体力，他们之中大多为战士，就算偶而有学魔法的魔法师，也大多以近战魔法为主。

    玖·特也不例外。

    她虽然大部分时候都跟两位好友选择同样的课程，但有时候，她也会一个人去听‘近战魔法’相关的课。

    “魔法师，特别是低级别的魔法师，一定一定要避免跟敌人近战。”

    ——讲台上，这位擅长近战魔法的教授又一次说出了这句话。

    这与她的信仰相悖。

    于是，玖·特举起手，“教授，如果我一定要跟敌人近战呢？”

    教授狠狠地瞪了她一眼：“玖·特，怎么又是你！你的墓志铭写好了吗？！”

    “写好了，”玖·特表情一变，帅气地念道：“我终有一天要用这双利爪撕开这座坟墓，重新夺回属于我的荣耀！”

    “你想变亡灵吗！？”

    “哈哈哈~”×N

    教室里还有其他学生，大部分人都互不相识，他们只觉得这个活力旺盛的少女好搞笑。

    “肃静肃静！”

    维护好纪律之后，教授无奈地摇摇头，她很看好这名格外活跃的玖·特一年生，但是……这种偏好近战的想法太糟糕了。

    “魔法师之间的较量更多的是彼此之间关于魔道智慧的较量，你就算一爪子挥下去力量堪比巨龙的一击，我一个迷幻法术丢过去，到时候你还能分得清队友跟敌人吗？”

    “分得清，我相信直觉。”玖·特从小到大直觉一直很准。

    “……”教授懒得跟这个一根筋解释，“等你升到二年限，自己去竞技场转转，到时候你就知道现在的你想法是有多蠢。”

    “呜……”玖·特尾巴跟耳朵耸拉下来，她对这个结果很不满意。

    号称学院内‘近战魔法’理论最强的教授，居然不支持魔法师近战，哪有这种道理的啊。

    怀着憋屈的心情，玖·特郁闷地听了一节课。

    “可恶——”

    走出教室，她举起右手，亮出尖锐的利爪，“好像找人打一架啊！”

    “你为什么这么想找人打架呢？”

    ——这时，旁边突然响起陌生的男声。

    玖·特转过身，发现说话的是一位看着面善的路人大叔。

    “因为我的爪子已经饥渴难耐了，大叔，你想跟我打一架吗？”一想到打架，她就有些兴奋。

    “我不擅长打架。”路人大叔微笑道：“但是我认识一位打架非常厉害的人，而且还是跟你一个年限的。”

    玖·特非常好奇：“是谁啊？”

    “克罗娅。”——路人大叔，也就是木钟，如此说道。

    听到这个名字，玖·特打了个寒颤，刚刚还是一只活泼好斗的狗子，一瞬间就成了乖巧的小猫咪，“克…克罗娅。”

    木钟戏谑地问道：“克罗娅怎么了？你好像很惧怕这个名字的样子。”

    “不……”玖·特的眼瞳是蓝底黑孔，当下左右飘忽起来，格外的引人注目。

    “还没跟你自我介绍吧？”木钟伸出代表友好的左手，“我是克罗娅异父异母的哥哥，你可以叫我木钟。”

