    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    朱家爷仨，一人拿着一香瓜，蹲在道边大树林荫下。

    香瓜水嫩香甜，咬一口，满是香甜的汁水。

    微风吹过，几许柳絮树叶落在朱元璋的香瓜上，老头满不在乎大嚼一口，扭头对蹲在他身边的朱雄英说道，“大孙，瓜瓤不能吃啊，那玩意吃完了，拉粑粑的时候都是籽儿！”

    朱雄英正吃得香甜，闻言顿时脑中浮现出无数带籽儿的画面，马上打个寒战。

    “爷爷，孙儿又不傻！”手里的香瓜，马上就不香了，朱雄英说道，“谁能傻到，把瓜瓤瓜籽儿都吃了？”

    老头儿咧嘴一笑，“你爹小时候就这么干！”

    噗，正吃香瓜的朱标喷了一地。

    朱雄英往老头儿那边挪挪，有些嫌弃。

    一个瓜，老头儿三两口的吃完，随意在衣襟上满不在乎的蹭蹭手，站起来看看街面的人群，开口道，“难得出来一回，晚上咱爷几个在外头吃，喝几盅！”

    朱雄英赶紧笑问，“吃什么呀？”

    老头儿想想，“城门口有家许寡妇肉饼羊杂汤不错！”

    朱雄英看看老头儿，小声问道，“小寡妇开的？”

    老头儿眉飞色舞，“啊，那小寡妇才二十五，咱来吃过好几回了，啧啧，那身段，剁肉的时候，两把菜刀上下翻飞，胸........”说着，突然醒悟，直接给了朱雄英一个脑瓜崩儿，“小孩少打听！”

    朱雄英揉着脑门，“孙儿回去告诉皇祖母！”

    “可别！”老头儿赶紧把大孙子抱起来，笑道，“你要是敢告诉你祖母，下回就不带你出来了！”

    说着，对边上那些侍卫们一努嘴，“带路！”

    ~~~

    越往城门口走，街上的人越多。

    应天城外就是运河码头，每日无数的商船停靠，各地客商，出力气的苦力，小商小贩掺杂其中络绎不绝。

    城门边几条狭窄的街道中，各种酒馆饭铺子沿街而立，有的连招牌都没有，只是在摊位上挂了一个酒旗的幌子。

    还没到饭点儿，街上都是人。光着膀子的力气汉，买两个芝麻夹肉烧饼，叼在嘴里继续返身码头干活。穿着还算光鲜的商人，三五成群聚在一起，饶有兴致的小酌。

    满街都是男女女的吆喝声，还有铁锅炒菜时的擦擦的声响。

    “哟，老爷子，几位爷，到我们小店来坐坐！”大一点的摊位前，有搭着白毛巾的伙计，笑着拉客。

    “大爷大叔，俺娘做得一手好茶饭，铺子里还有今早上刚磨好的豆腐花！”小一点的摊位牵头，小丫头小小子伶牙俐齿的帮着家里吆喝。

    “大叔，俺这刚做好的驴肉汤，喝了大补呀！”还有独自做买卖的，爽朗泼辣的妇人，眨着笑眼，上来就要拉扯朱元璋。

    如此的市井烟火气，让老头儿笑得眼睛都没了。

    “一会儿一会儿再说，咱前头看看！”老头儿从拉扯他的妇人手里挣脱，美滋滋的笑道，“好家伙，这个能张罗！”说着，又回头看看正在拉扯其他客人的老板娘，继续笑道，“这女子，定是个能过日子的，家里家外一把好手！”

    此时的朱元璋哪里还有半点开国雄主的模样，俨然就是一个家有点闲钱，爱絮叨的老员外。

    朱标面无表情，似乎见惯不惯。周边的侍卫们，也是如此。只不过在人多的地方，他们靠的更近些，眼神更亮一些。

    待走到了前方，人群更加拥挤。

    正当口正是下午，城外的人都赶着进城，城门口的兵丁检查来往的路引户籍，忙得满头大汗。门外准备进城的人，排着长队。

    拥挤的人群中，还有一处也格外拥挤。

    卖肉饼的铺子倒了，里三层外三层都是人。说是铺子，就是露天一个摊子，搭着个帐篷，几口铁锅里呼呼冒着热气，一个粉面带汗，梳着妇人头饰的女子，正在锅台菜板上忙活。

    妇人也就二十多岁，身子窈窕高挑，系着浅色的围裙，腰肢束得很紧，正在案板上剁肉。

    手中菜刀上下翻飞，案板上的肉变成一块块大小。

    周围的食客都眼巴巴的看着，可目光大多不在肉上，而是在随着妇人菜刀的节奏，晃动的............

    “小娘子好肉！”一个商人模样的食客笑道，“每次来这边，不吃点你的肉，就好似缺点啥！”

    轰，周围一阵哄笑。

    卖肉的妇人也不恼，挽起袖子的手臂擦下额头的汗水，“就是嘴上说的厉害，每次也不多买些。一个堂堂的汉子，买个肉都扣扣搜索，每次只买两钱银子的！’说着，嫣然一笑，“你呀，眼睛大，肚子小！”

    “哈哈！”周围又是一阵哄笑。

    有熟悉那商人的客人起哄道，“赵老三听着没，小娘子说你小！”

    这边摊位上热闹，旁边摊位上做买卖的都拉着脸。甚至有的帮着自己丈夫忙活的妇人，暗地里啐了许多口，小声的骂道，“不要脸的，仗着有几分姿色勾引人！”

    骂完之后，转头见自己丈夫，也一边做菜一边偷着往那边瞄，更是气不打一处来。

    “老爷子，这边人太多了！”李景隆跟着出宫，随驾在侧，在朱元璋耳边，有些紧张的小声说道，“要么，您选一个没这个挤的地方，小的们给你买了去，在那边吃！”

    “你懂个球！”老头儿横了他一眼，拉着朱雄英，大手在人群里推着，“让让，让让，给咱个地方，咱要买肉饼！”

    “嗨，你这老头推我干嘛？”

    老头儿手劲儿大，前头一个汉子被推开，拉着脸说道，“挤啥？赶着投胎呀！”

    “你他娘的！”朱元璋瞪眼道，“堵这跟门神似的，后边人进不来，不推你推谁，你狗日的！”

    “你骂谁？”汉子不高兴，撸起袖子道，“看你这么大岁数，不想搭理你，你还..........哎呦！”

    话还没说完，啪地一声脆响。

    老头儿直接一个大嘴巴抽过去，怒着大声道，“知道咱岁数大了，还不给咱让路。咋，你还想跟咱动手，给你能耐的。来，咱让你一只手！”

    “你他..............哎呦！”

    那汉子话音没落，小腿骨上忽然钻心的疼痛。

    原来却是朱雄英见有人和老爷子吵嘴，直接冲着对方的小腿骨，狠狠的踢了一脚。

    “你们.....哎哟！”

    不等那汉子再说，直接让李景隆扯着头发，对着小腹邦邦两拳，顿时身子躬成了虾米。

    “记着，要尊老爱幼！”老头儿哼了声，又对李景隆道，“你轻点，别给人打坏喽！这是壮劳力，没准人家家里指望他每天挣钱买嚼谷呢！”

    “您老心善！”李景隆笑道，“小的没往要害地方招呼！不然，小的一拳下去，他早就躺下了！”

    虽说李景隆是后来赫赫有名的大明战神，平生没打过胜仗。但毕竟是将门子弟，从小练武长大，拳脚比试的话，三两个汉子还是近不得他身的。

    后边，朱标见到这一幕，长长叹气。

    对身边人说道，“仔细盯着点，别出岔子！”

    旁边的人群，见朱元璋脾气暴躁，身边还跟着几个膀大腰圆的家丁，知道这老头不好惹，都纷纷让开路。

    朱元璋到了摊子跟前，咧嘴笑道，“闺女，忙着呢！”

    小寡妇老板娘铛铛剁肉，面如桃花，“老爷子您来了，今儿吃点啥？”

    “二十个肉饼，五碗羊杂汤，多放胡椒，芫荽葱花！”

    “成，我这就给您烙饼！”小寡妇在围裙上擦手，“您呀，先找地方坐！”

