    那少了一条腿的程万山瘫倒在地上，脸色惨白而带着惊恐与骇然的惨叫着，他试图挣扎逃离，然，一头威风凛凛的神兽狮子正趴在他的身上，伸着舌头在舔着嘴角的鲜血，大半身的重量皆压在他的身上，让他无法挣扎开。

    而在不远处，一条生生被咬断的腿血淋淋的被甩在一旁，周围的人全都惊骇的看着那一幕，没有人敢上前去。

    一旁，那名小女孩正看着那一幕，小脸上一双眼睛笑眯眯的弯着，不见半点惊恐，反而是兴奋与期待。

    没想到急急赶回来后看到的会是这样的一幕，饶是见过不少世面的程家老祖，此时也不由的呆住了。

    “这、这到底是怎么回事？”

    “姨姨！”玥儿一看到她娘亲来了，脸上绽开了开心的笑容，软糯糯的唤了一声，小跑的朝她喝去。在外面，他们不能唤娘亲为娘亲，只能唤她为姨姨。

    凤九看着小丫头跑来，笑了笑，伸手将她搂住抱了起来，问：“怎么到这里来了？”

    玥儿抱着她的脖子，道：“那个坏人爬窗把我掳来的，把我抓到这里后要把我绑起来，我就叫了契约兽出来咬他了。”

    “啊！老祖、老祖救命……”

    就在这一会儿，那地上的程万山一条胳膊也被撕咬了下来，那种生生撕咬下来的场面，血腥而残忍，看得程家的众人头皮发麻。

    程家老祖不明白，为什么拥有不俗实力的程万山会在这头神兽嘴下毫无反抗之下？

    这时，凤九瞥了那程万山一眼后，便挑了挑眉问着怀里的小丫头：“你对他用药了？”

    “嘻嘻，我就用了一点。”

    她伸着小手指比了比。谁知他动了坏心眼想要抓她呢？既然他要抓她，那她就顺便跟着来玩玩，反正娘亲正准备对付程家的人，就算她让狮子咬死他，娘亲应该也不会说她的。

    “咔嚓！”

    “啊……”

    咔嚓的一声响起，凄厉的惨叫声再度传出。众人看去，便见狮子咬断了那程万山的脖子，可，就在他发出惨叫声的那一刻，他整个神魂迅速出逃，地上的身体瞬间成了一具死尸，一抹光影迅速的从那尸体上逃出之后，几乎是想也不想的就朝一旁的灏儿和幕宸两人的方向撞去。

    他想，神魂出逃，只要找到一具肉身寄托，他还是可以活着的，如果这具肉身是这两个男孩子其中之一，就算是这个女人，也不敢对他下手！

    却不想，他高估了自己的速度。

    “找死！”

    凤九的声音淡淡的，带着一丝冰冷的杀意响起，几乎就在她的声音一出的那一刻，一团火焰从她的手中而出，呼的一声包裹住那抹神魂。

    “嘶！啊！不……我不想死……不……老祖，老祖救我……”

    尖锐而疯狂的声音带着凄厉的响起，被火焰包裹着的那抹神魂在火焰中挣扎惨叫着，只是，随着火焰的燃烧，他不仅死了，就连神魂也化为灰烬，消失在空气之中……