    “慎言哥哥，我今天来是有事情想请教哥哥，还请哥哥帮我出出主意。”

    姜慎言浓眉下的墨眸紧张了几分，“小团子想问什么？”

    小团子也不客气，把关于安兰的一些想法给说了出来。

    也没避着海叔他们。

    只要是一个村的，安兰的事情多少都有听说，更何况是跟他们家走得近的海叔一家。

    听了小团子的话，姜慎言也把利弊分析出来。

    海叔海婶子则是相互对视了一眼，由海婶子道：“伊伊，婶子觉得不能再让你父母收养，既然你让我们给意见，我就照实说。就安家老院子里那群极品，你们家要是真收养了安兰，不但你们家不得安宁，安兰也会不得宁静。”

    这个事小团子想过，就像她的处境一样，钱英那边现在还没来找过她，但以她对他们的了解，他们迟早有一天要来找上她。

    时间问题。

    这就很烦！

    她不喜欢跟渣渣玩儿。

    原主都被他们的贪婪自私害死了。

    活着的她不会负责他们任何，虐他们为原主报仇倒是可以。

    “这事你跟你爸妈商量过没有？”

    小团子摇头，但她听到过父母二人的悄悄话。

    听爸妈的意思，他们也想帮安兰，但无能为力。

    大概是今天的兰姐姐给她的冲击太大，冥冥之中有什么推着她，让她帮助兰姐姐脱离苦海。

    海婶子也不在意，笑着道：“不过，也是巧了。我和你叔叔正想收养一个闺女。”

    小团子眨巴了眼睛，这倒是个好事情。

    “我们家只有你慎言哥哥一个，实在人丁太单薄，我们还想要个女孩子陪我们老两个，我琢磨着，就安兰最合适了。”

    小团子张了张嘴巴，看向姜慎言，就见他点点头，“跟你没关系，老早我爸妈就想收养个闺女了。安兰又是同村人，知根知底的，而且那姑娘长的也好，人又能干善良，我们全家都希望有一个她那样的家人。”

    小团子动了动嘴巴，到底没说什么。

    如果安兰真能由海叔他们收养，那再好不过。

    一家缺女儿，一家不要女儿。正好！

    只是现在就要看老太太肯不肯放人了。

    “慎言哥哥，收养兰姐姐会招来麻烦，你们……”

    “不会，他们不敢。”说这话的是海叔。

    小团子倒是也听过村子里的传言，反正就是在说海叔两口子都是不能招惹的人物。

    给兰姐姐找了个家，下一步就是问问兰姐姐的意思，如果兰姐姐同意，她就让爸爸妈妈跟安老太摊牌。

    说干就干。

    当天晚上，小团子就让苗苗去扣安兰的柴房门。

    安大宝说过，安兰姐姐现在被二叔二婶赶去了柴房，原来的房间宁可空着都不给兰姐姐住。

    老宅的柴房有一道窗子，连纸都没有糊上挡挡风，更不要说装玻璃了。

    夜里冷得让人直打哆嗦，但即便这样，安兰也有她的办法，她把柴夹杂着松毛挡住了窗子，这才稍稍好些。

    门上有扣门声音，安兰没有立即动，而是等了一会儿，这才缓缓打开，一看竟然是苗苗。

    安兰让开让苗苗进来，苗苗却转身就跑，跑了一段，还又停下来看她跟没跟上。

    安兰猜出它的意思，看了看四周没人，也跟了出去。

