    陈修看着乞儿会会主：“因为你是变态，丧心病狂的揽财，准备当大陆之主。”

    “哈哈！不错不错，这两个理由都不错，嗯，我以后就对会员这样说。”乞儿会会主拍着手掌赞赏的说道。

    陈修呆了下，他从这混蛋话里听出了一丝异样。

    貌似这混蛋拐带孩子致残不是为了这个。

    陈修看了他一眼，没有再说话。

    “嗯，怎么不说了，你刚才说得很好啊，继续说，如果你能编出很完整的借口，我要是采用了，可以饶你不死，也像那些乞儿一样，当个行乞的残废。”乞儿会会主笑着说道。

    “你别得意，我那些朋友不是吃素的，你这个什么破八度空间在他们面前就是渣渣！”陈修嘴里乱说着，脑子则飞快转动起来。

    他有点确定这就是这个乞儿会会主的领域。

    否则不可能自己全身功力尽失，而那混蛋却一点功力都没有失去。

    这该怎么办？陈修陷入了深深的思索之中。

    “哎呀，真替你着急啊，这么久都还没有想到办法，那你说，我是不是应该还等等你呢，看看你能不能想到什么办法？”乞儿会会主笑得十分得意。

    陈修见此，差点就放弃了。

    因为在别人的领域里，自己确实完全无能为力。

    苦笑一声。

    陈修准备接收这个让他完全意料不到的结局。

    “废话少说，要杀要剐，悉听尊便！”陈修眼睛一闭，站得笔直，就像在地球上刚刚新兵训练结束后，自己第一次下连队给班长敬礼时的模样。

    “哎呀，这就放弃了啊！”乞儿会会主嘲讽的看着陈修。

    陈修没有理他，而是就那么站得直直的。

    闭目等死。

    乞儿会会主似乎觉得不好玩。

    脸色一沉，对着陈修数道：“小子，我命令你反抗。”

    陈修轻蔑的看了他一眼：“既然大意中了你的圈套，你还想羞辱我，你是不是疯了？”

    乞儿会会主大怒：“小子，你知道不知道，我可以轻松让你求死不能求生不得。”

    “你可以试试看看我怕不怕？”陈修张开眼睛，不屑的看了乞儿会会主一眼。

    乞儿会会主大怒，手一动。

    陈修就飞了出去。

    重重跌在地上的陈修，忽然听到地面传来一阵振动，他觉得奇怪，这是这个混蛋的领域，怎么会有振动。

    他就势躺在地上，头一偏，一只耳朵贴在了地面上。

    忽然轩辕的声音隐隐约约传到了他的耳朵里。

    “找到一个与整个环境完全不同的东西，想办法打碎它！”这声音一直在重复。

    陈修不知道为何乞儿会会主没有发觉这声音。

    但是此时已经没有其他办法的陈修，也只能死马当活马医。

    他转动脑袋，四下看了下。

    发现这里的环境都一个样，根本没有什么特别的。

    慢慢爬起来。

    他抹了下嘴角的鲜血。

    发现自己好像没有受太重的伤。

    心里松了口气。

    然后他后腿几步，眼睛四处乱瞄。

    乞儿会会主也是愣了下。

    刚才自己可是要陈修断三根肋骨的。

    怎么？这家伙只受了一点轻伤？这不对啊？

    乞儿会会主十分疑惑的也走过来，然后手一招。

    陈修后腿的脚步不由自主就变成往前跑。

    没几步，就跑到了乞儿会会主面前。

    乞儿会会主扬起手，就要给陈修一巴掌。

    忽然一股无形的力量传递了过来。

    “你要是敢动陈修一根毫毛，我就把你的祭坛彻底摧毁，你就陪陈修殉葬吧！”轩辕雄的声音传了进来。

    陈修听了这话，一下松了口气。

    乞儿会会主则是眼神慌乱了一下，随后强自镇定：“你不敢，你要是想摧毁祭坛，早就摧毁了，怎么可能费这么大劲不惜用真元给祭坛提供能量与我通话？”

    “没错，我是不敢，不过你动了陈修，那我一定让你陪葬你知道的，祭坛一完，你的意识就永远被禁锢在你自己的领域，你的身体就是一具活死人了！”轩辕雄继续说道。

    “呵呵，好啊，那我们一起赌一把呗，我偏要弄死眼前这小子，我看你怎么毁祭坛。”乞儿会会主狠辣的笑一声，反手就是一耳光打在了陈修的脸上。

    陈修顿时被抽飞、

    陈修心里大恨，不过他并没有昏头，而是趁被抽飞的这个空隙里，眼睛四处查看。

    终于，他眼角余光看见就在乞儿会会主身后的右前方有一个跟环境格格不入的石桌石椅。

    想到轩辕雄提到的摧毁他。

    陈修刚一落地，就眼睛透红的向乞儿会会主冲了过来。

    他调整好角度，半路变道，绕到了乞儿会会主的右侧。

    然后奋力的打出了两记直拳。

    乞儿会会主轻蔑的一笑：“就这点能耐，我不让你死，那个什么老头敢毁祭坛？”

    说完又是一脚提出。

    正中陈修腹部。

    陈修独自受次重击，嘴里哇的一声，吐出一大口鲜血。

    随后整个人就往乞儿会会主的右前方飞去。

    砰的一声，陈修整个人跌在了桌面上。

    陈修见状，立马一个翻身。

    爬起，然后高高跃起。

    准备用头撞石桌。

    乞儿会会主大惊。

    “好小子，你怎么知道这个的……”话都没说完，就一个瞬移到了陈修边上，举起手抓住陈修的脖子，直接拧了起来。

    陈修双脚乱登，张大嘴巴也呼吸不了。

    现在成为普通人的陈修，根本受不了这样的手段。

    脸色一下就变成了青色，脖子上的青筋突出，似乎随时都要没命一样。

    忽然，陈修感觉自己后背传来一股熟悉的力量。

    陈修大喜。

    根本来不及想其他的，非常迅速的利用其这突然到来的真元。

    他脚尖一动，把所有的真元之力全都放在脚尖上了。

    重重一踢。

    正中命门。

    乞儿会会主惨嚎一声。

    抱住那里变成袋鼠跳。

    陈修立马转身，双手按在了石桌上，一股迅猛的力量传来。

    他立刻明白这里应该是能从外界传递能量进来的命门所在，他贪婪的吸收着。

    很快，体内重新有了真元之力。

    看着已经拼命重来的乞儿会会主，陈修脸上浮起了一丝报复的快意：“永别了……你给我去死……”

