    等小姨走后，钟溢对大龙说道：“在我家过年，是不是很不习惯。”

    大龙说道：“老板，我自己在越市过年，也是一个人。没有什么不习惯的。”

    钟溢说道：“大龙，现在在我家里了，你能不能不要再叫我老板了，喊钟溢行不？”

    钟溢跟大龙说过好几次了，让他不要喊自己老板，但每次说完。大龙就是改不了，一直叫钟溢老板。

    大龙说道：“好的，老板。我会改过来的。”

    钟溢跟大龙在家吃过晚饭后，钟溢跟大龙说道：“要不要跟我一起到外面走走，现在时间还早。睡觉也睡不着。”

    大龙说道：“好的，老板。”

    钟溢有点无语了再一次提醒大龙说道：“大龙，现在在家你喊老板没有事。出去了，你在喊老板就不好了。”

    大龙点了点头说道：“我知道了，外面我不喊你老板。”

    钟溢带着大龙来到了村子里。现在村里的人已经差不多都吃过饭了。

    来到村里的小店，钟溢发现小店里面围着一大群男人。他们在玩“小九”。而且赌的有点大。

    在农村过年的时候，村里在外面打工和做生意的人都回来了。而且都赚了点钱。一个个都喜欢打“小九”。

    有的人运气差，可能在过年的时候，把这一年辛苦赚的钱给输光了。

    回家后，家里的老婆肯定会和他打一架。这一个年也就过不好了。

    现在已经快过年了，赌博大多数是男的，能看到的女人没有几个。

    女人们都在家里，忙着准备过年的菜肴。煮好后给他冻起来。

    等客人来了，从罐子里挖一碗出来，在抄几个小菜，就能招待客人了。

    像这种情况要好多年后才慢慢的改过来。

    随着国家的政策，村里的干部的监督。时不时的有镇里的干部下来宣传。这种聚众赌博的事才会消失。

    以后大家，都会在家里。或棋牌室里。打打麻将，打打牌。输赢都很小的娱乐。

    女人们不会准备很多菜肴，有的人家，就直接在酒店里办上一桌。

    把家里的亲戚都叫上。一顿就解决了，不用再为过年时，今天来几个客人招待一下，明天再来几个客人又招待一下。

    这样做，虽然给过年招待客人提供了方便，但过年时的气氛就越来越差。大家饭一吃，就各自回家了。

    钟溢跟大龙在小店也没有停留，直接走到了村外。钟溢问大龙：“大龙，你要去跟他们打牌不。”

    大龙说道：“我不会打牌的，对赌博不感兴趣。”

    现在的大龙是个老实的孩子，烟，酒，赌。一样不碰。话也很少。你不跟他说话，半天不会说一句。

    两个人来到村外的马路上，这里已经有两个女孩子在走路了。

    钟溢看见是朱丹丹跟朱娜，于是钟溢就走了过去，跟她俩打了一个招呼。

    朱丹丹看到钟溢跟他们打招呼，回应道：“钟溢，你什么时候回来的，听说你去越市补习去了。现在学习的怎么样了。”

    钟溢说道：“还是老样子啊。学不进了，就在越市找了一份工作。今天刚刚到家。”

    这时候跟朱丹丹一起的朱娜说道：“钟溢，你旁边这位是谁，你的朋友吗。”

    钟溢说道：“这个是我在越市的朋友，因为回家的路远，就没有回家了。跟我一起过来过年。”

    朱娜问道：“你朋友叫什么，也不介绍一下啊。”

    钟溢给朱娜他们介绍了大龙，大龙也跟大家打了一个招呼。就站在旁边不说话了。

    朱丹丹说道：“钟溢，明年中考，我可能考不上高中了，家里人让我去职校学一个技术。你要不要也去学技术啊。”

    钟溢说道：“我已经在工作了，就不去学技术了。”

    朱娜问道：“你现在在做什么工作，辛不辛苦。”

    钟溢胡乱的说了一个工作，说自己在酒店里面跑菜。工作还行。大龙就是跟自己一起的。

    朱娜听钟溢在跑菜，就说到：“你怎么不去学厨师，这也是一门技术啊。跑菜什么的是个人都会。”

    朱丹丹说道：“是啊！钟溢，你就跟我一样去职校学一门技术，这样以后也不会没有工作了。”

    现在的人，都希望自己的孩子，能考上大学。实在不行也要学一门技术来膀身。

    孩子们被大人的思想常常灌注，也形成了读不好书，就学门技术的思想。

    钟溢他们聊了一会天，村子里时不时的有鞭炮声传来。

    这时候，朱丹丹提议道：“要不我们去我家打牌吧，外面也挺冷的。”

    朱娜也说道：“钟溢，走吧。我们去丹丹家打牌。你朋友也不说话，他会打牌吗？”

    钟溢问大龙要不要去打牌，大龙表示自己不会打牌。在旁边看着就好了，让钟溢跟她们去打。

    钟溢他们来到，朱丹丹家里。由于大龙不打牌，三个人打不了双扣。朱丹丹又去外面叫了一个男孩子回来。

    到了晚上九点，钟溢跟大龙跟大家告别，回到了自己家里。钟溢烧了点水跟大龙洗漱了一下。就去睡了。

    钟溢拿出放在包里的手机，看了一下。有一个未接电话。一看是林芳打来的。

    钟溢拿着手机给林芳打了过去，电话也没有人接。可能林芳在家里已经睡了吧。

    钟溢又试着给李倩打了过去，电话还是关机中。

    自从李倩回去后。钟溢打过很多电话，但李倩的手机都是关机的。打电话给林芳，林芳说也不知道李倩什么情况。

    钟溢把手机放回包里，想着明天还要去镇上买点年货。就盖上被子睡了。

    第二天早上，钟溢对大龙说道：“大龙，我今天要去镇上买点年货，你要不要跟我一起去。”

    大龙一个人在家，又不认识这里的人，表示要跟钟溢一起去。

    钟溢家现在就一辆自行车，钟溢就去邻居家里，借了一辆。让大龙骑着。

    等会买的东西有点多，后车座要放东西。也带不了大龙了。

    两个人来到镇上，今天人少了一点，买年货的昨天之前就买好了。现在来买东西的，都是买点零碎的东西。

    钟溢买了一些瓜子，花生，糖果的零食，用来招待来家里的客人。

    又到菜市场买了十来斤肉，几条鱼，面粉各种的蔬菜，蛋类。豆制品。

    等东西买的差不多了，钟溢叫上大龙回家去了。

    到家以后，钟溢跟大龙随便吃了一点饭，就开始忙碌起来。还好钟溢以前的做厨师的。没有什么问题。

    钟溢把肉切成一块块的，用油豆腐一起煮了起来。又把鱼剁成块。放上千张结。也在另一个锅里煮了起来。

    幸好有大龙帮着烧火，不然钟溢一个人还真干不了。

    等会还要爆扣肉，跟煮鸡鸭。还要包腐皮包子，用来做羹用的。

    以前这些事，都是钟溢过世的妈妈做的。现在只能钟溢来做。

    在钟溢忙碌的时候，不时有村民路过钟溢家。看见钟溢在准备东西，有打了一个招呼走了的。

    也有看见钟溢在忙，觉得钟溢一个人不容易的，过来帮忙的。

    到了晚上六点的样子，钟溢差不多准备好了，外面已经响起了不停的烟花声。

    钟溢发现自己家里没有什么烟花爆竹，就跟大龙说道：“大龙，我现在还在烧菜，你去小店里帮我买点烟花爆竹。顺便带一瓶黄酒回来。”

    大龙也没有多说，从灶台烧火的地方走了出来。去小店买东西去了。

    等大龙买的回来，钟溢准备好九碗菜，蜡烛，纸钱等东西，给自己死去的父母做了祭拜。

    钟溢在上一世，就没有这么懂事了。

    每年的过年过节，从来都不祭拜自己的父母。

    在结婚后，有了丈母娘的提醒。才开始做祭拜。所以做祭拜的流程钟溢还是懂的。

    在祭拜完父母后，钟溢又把炒好的小菜拿了出来。跟大龙两个人吃了一顿丰盛的年夜饭。

    吃完饭后，钟溢给了大龙一个红包。

    跟大龙说道：“这是我们这里的规矩，你既然叫我一声老板了。在过年的时候，要给红包的。不然不吉利。”

    大龙见钟溢这么说，也没有推迟。把红包收了。

    这不是钟溢欺骗大龙，是钟溢这边真有这样一个规矩。

