    “快看，那人是江雨辰吗？”

    当医院内众人都在联想纷纷的时候，医院门口突然响起了一句激动的叫喊声。

    瞬间，门口的记者们，所有人都朝说话那人看了过去。

    一个长得很抽象的男人，此刻正兴奋的指着医院的一角喊道。

    看到他的外貌，众人不由的一愣神。

    这模样，着实是有些抽象了。

    不过大家也只是在他的脸上简单的瞄了一眼，然后目光便顺着他的手指方向，看了过去。

    在窗户旁边，隐隐约约能够看到一个英俊的男子正站在那里。

    能成为记者，他们的眼光自然是毒辣的。

    在心中快速的将这人的样子和江雨辰比对了下。

    身材匹配、外貌也基本匹配。

    这肯定是江雨辰了！

    认定了这事儿，众人的脸上也都露出了兴奋的笑容，赶忙拿出相机，调整好焦距后，开始疯狂的拍照。

    这每张照片，可都是钱啊！

    可惜现场的记者有点多，无法独家发布，不然就更值钱了。

    一时间，医院门口响起了连绵不断的“咔咔”声。

    保安看到这一幕，脸都绿了。

    有心阻止，但看到对方这么多人，也知道自己这几个人无法阻止，只能赶快向上级汇报，等待领导们的吩咐。

    江雨辰原本还透过窗户看向窗外。

    突然一连串的拍照闪光灯闪起，透过窗户，一时间让江雨辰都感觉有些刺眼，下意识的眯起眼睛，有些恍惚。

    这亮光，应该是狗仔们的闪光灯吧。

    待眼睛适应后，江雨辰眯着眼睛看向楼下，眉头紧锁，双唇抿在一起思索着。

    娱乐圈果然是麻烦。

    自己生病住院，竟然也有这么多的狗仔跟过来了。

    再联想到以后可能自己只要一出门，就可能会随时有狗仔蹲守。

    江雨辰就感觉自己的大白牙也有些许酸涩了。

    这娱乐圈完全不是自己这种社恐呆的地方。

    爱谁谁，这明星，自己不稀罕。

    在他胡思乱想的时候，顾芷晴也发现了窗户上的异常，快速走到江雨辰的身旁向下看去。

    触目所见，均是一个个的照相机闪光灯。

    仿佛想到了什么，顾芷晴大声尖叫了一声后，赶忙拉着江雨辰向后退去。

    江雨辰被顾芷晴拉着往后退，有些不明所以。

    他还没带入自己明星的身份，自然没意识到媒体拍照的影响。

    可顾芷晴跟随他这些天也接触了娱乐圈的不少事情。

    当看到有记者拍照的时候，很快反应了过来。

    但很可惜，她反应的速度相比较于记者们按快门的速度，终究是慢了一筹。

    两人在窗户前的同框照，也被记者们顺利拍下。

    看着相机内的合照，一众记者精神抖擞，脸上都是抑制不住的兴奋。

    明星生病和绯闻八卦比起来，哪个更能吸人眼球，这是个再简单不过的选择题。

    有了这张同框照，他们相信，这次的照片能够卖出个好价钱了！

    甚至他们都贴心的帮报刊杂志将标题想好了，就叫“江雨辰医院幽会神秘女友”。

    如果感觉不够劲爆，那也可以胆子大点儿。

    “震惊！江雨辰陪女友前往医院，疑似准备流产......”

    “令人震惊！决赛在即，江雨辰竟搞出了人命....”

    一系列匪夷所思的标题，在他们的脑海中徘徊着。

    有同框照在手，剩下的，随便他们怎么编了。

    造谣的成本太低了！

    只要有助于流量的增长，他们什么手段都做得出来。

    .......

    当顾芷晴为自己的莽撞而后悔时，从护士站突然跑来了一位白衣小护士，打破了现场的尴尬。

    “主任，有位屈女士打来电话，说是江雨辰先生的经纪人，有办法帮他安全离开咱们医院。”

    “太好了，怎么做？”

    主任听到这消息，激动的快跳起来。

    他可不想再让那群记者呆在医院门口了。

    现在时间短，人数不多。

    但稍后如果等消息传开，江雨辰的粉丝也聚集过来，那才叫可怕。

    现在正是超新星比赛的日子，现在的江雨辰堪称顶流。

    倘若他的粉丝都聚集，估计医院门口是再无立足之地。

    如果有人混进医院，可能会扰乱医院内其他病人的看诊。

    有些私生饭甚至比这更可怕。

    因此必须要尽快将这小祖宗送走。

    “丁主任，屈女士说必须要江先生和她通话，不然她就撒手不管了。”

    护士顶着丁主任期待的眼神，硬着头皮解释。

    一听这话，他赶忙走上前，向江雨辰求助道：

    “雨辰，你先给屈女士打个电话，趁现在人不多，先离开，避免稍后人员聚集。”

    “额...”江雨辰莫名的感到一阵尴尬。

    自己刚才挂电话的时候，可是很潇洒的。

    可是看着楼下不断聚集的人群，江雨辰只能选择接电话。

    “你好，我是江雨辰。”

    “嘻嘻嘻，小弟弟，没想到姐姐会找到你吧。小坏蛋，竟然把姐姐给拉黑了，真是个白眼狼！”

    听到话筒内传来江雨辰的声音，屈婉清瞬间怨妇附身，幽怨的说道。

    尤其是想到自己竟然被江雨辰拉黑了，更是恨得牙痒痒。

    “额，对不起，我以为是骗子呢。”

    江雨辰很认真的道歉了，顺带着问：“你有办法接我出去吗？”

    见对方聊到正事上，虽然有心再调戏他两句，但屈婉清也知道时间紧迫，只能嘟囔了几声后，告诉他自己的想法。

    “马上会有五辆黑色保姆车到达医院，除司机外，每辆车上都有一名替身演员。待他们到达医院后，你和4号车的替身更换衣服，乘坐4号车返回。

    这么多辆车，我看记者们跟随哪一辆车。

    另外4号替身会穿上你的衣服，在医院内显眼的位置露出身形吸引记者的注意力。

    让医院的护士陪同替身聊天，掩护你离开。

    咱们做戏就要做全套。”

    听着屈婉清详细阐述她的计划，在这一刻，江雨辰真实感受到了华盛娱乐这巨无霸公司的强悍实力。

    这么短的时间内，就能将这金蝉脱壳的计划安排好！

    不得不说，屈婉清的金蝉脱壳计划很完整。

    即便是江雨辰，也找不出太大的问题。

    再询问了一些细节后，他挂断了电话，重新回到病房。

    在丁主任期待的目光中，向他阐述了屈婉清的计划。

    丁院主任听得眼中异彩连连，拿起电话，便开始联系安保部门配合计划的实施。

    他迫不及待想将江雨辰这“祸害”送走了。

    再在这儿待会儿，可能真会影响到医院的正常运转了。

    能够住进这私人医院的人，非富即贵，他可招惹不起。

