    “你，你到底是什么人？”张凯除了惊讶，几乎没有别的表情，这怎么可能呢？

    “呵呵，我是什么人，你可以问问你儿子呀！”王根生又笑，是那种让人感觉到不可思议的笑容。

    “王根生，你不要企图伤害我父亲，他身体杠杠的，再者，你肯定是在妖言惑众。”张大伟声音哆嗦着，感觉王根生就像一个魔鬼。

    这一次，他只是以为李婉茹单独回来，谁知这个煞星也跟了回来，完全就是阴魂不散。

    “张大伟，你也不要太过自以为是了，你父亲的身体怎么样，他自己知道，我当然是懒得去管了，不过你作为儿子，不管，好像说不过去吧！”

    王根生露出一副失望的表情，摇着头，一脸鄙夷的笑容。

    “爸，别听他胡说八道，你若是有病，咋不去大医院治。”张大伟看着他爸爸，一脸镇定从容的样子。

    张凯有苦难言，正所谓冷暖自知，他身体上的那种痛苦，也只有他自己知道。

    看着李东升仿佛一下子年轻了十几岁，张凯心里瞬间是百般滋味。

    莫非这个小农民真的是神医，除此之外，怎么可能有这样的情形发生。

    “大伟，你真的愿意入赘李家吗？”李东升现在却想把女儿的婚事定下来，于是便一再地追问张大伟。

    “李叔叔，他真的是愿意，但我却是真的不愿意，婉茹姐是我的女人，任何人也抢不走的。”王根生好一副从容淡定。

    我晕！

    李东升气的胡子直翘，不带有这么蛮横无礼的吧！

    赵珂儿同样也生气，自己辛辛苦苦将女儿养大，跟种花一样，又是浇水，又是施肥，到头来却让这个瘪犊子给连盆端走了。

    王根生看着他们二人，却是轻轻一笑：“赵阿姨，你用的化妆品对皮肤不好，长久下去，角质层会越来越厚的。”

    “根生，你不要闹了。”李婉茹看了王根生一眼，幽怨道，那眼神儿，就像新婚的小媳妇，劝自己的小老公似的。

    张大伟的肺几乎气炸，不带这么秀恩爱的，至少也要顾及一下别人的感受吧！

    谁知王根生又是轻轻一笑：“婉茹姐，赵阿姨年轻是肯定是一个很漂亮的女人，只是这岁月，像一把杀猪刀，刀刀催人老。”

    我去，这是损人，还是夸人？

    李婉茹俏目一怔，瞪了王根生一眼：“你怎么说话，我妈现在就不美了吗？”

    “美，美呆了，可是，原本可以更美的呀！”王根生一本正经地说道，越发显得高深莫测。

    不过，王根生说的这话倒是很中听的，赵珂儿听了心里喜欢得很。

    “根生，你真的可以让我妈更加漂亮吗？”李婉茹顿时来了兴趣，忍不住轻声问道。

    王根生又是一脸得意，笑着说道：“那是自然的，我什么时候说过假话的？”

    “还是算了吧！”李婉茹的脸突然一红，想到王根生的抱抱美容，便无法淡定起来。

    这是自己的妈妈诶。虽然王根生不会有任何的胡思乱想，但跟妈妈紧紧地抱在一起，终归不好吧！

    “呵呵，我倒想看看，王根生有没有这个能耐，让赵阿姨变得更加漂亮起来。”张大伟却是一副急不可耐的样子。

    他在桃园村的时候，他隐约听过王根生有一种所谓的抱抱美容，于是，他更想看着王根生出丑。

    王根生脸皮再厚，也不可能当着李婉茹的面，跟李婉茹的妈妈搂搂抱抱。

    “厚颜无耻，大逆不道……”王根生轻声叹了一口气，他知道张大伟的心思，在等着自己丢丑呢！

    “王根生，这是你说的，没有人逼你，厚颜无耻的人，应该是你吧！”张大伟好一阵得意。

    李婉茹连连摇头，就算自己不在意，她爸爸李东升也一定会不乐意。

    王根生看了李婉茹一眼，在她耳边轻轻说道：“婉茹姐，你妈是我未来的丈母娘，我当然也希望他更漂亮啊！”

    “可是？”李婉茹的眉头拧成了疙瘩。

    “没有可是，我说过的话，是没有更改的，做人必须言必行，行必果，否则，不配做人，只能做小红。”王根生又是狡黠一笑。

    李婉茹只是一脸苦笑，事已至此，也是无可奈何。

    谁知，王根生这一次并不是什么抱抱美容疗法，而是做的是面部按摩推拿。

    王根生的十只手指，好似有魔力一样，按到哪里，赵珂儿便感觉哪里舒爽无比。

    按摩推拿之后，王根生取出了银针，给赵珂儿扎银针。

    李东升看得是心惊肉跳，这么长的银针，是怎么扎进去的？

    李婉茹小脸尽是忧虑之色，在一旁轻轻说道：“根生，你小心一点，我爸好像很害怕的样子。”

    “他肯定会害怕呀，一会你妈妈好像跟换了一个人似的，以后你爸爸更是危机四伏。”王根生得意地一笑。

    他俩的话，全部让李东升和张凯父子听到。

    这赵珂儿是不是中邪了。

    居然相信一个小农民的鬼话，随便扎几针就能够美容，那街面上开那么多美容院是干嘛的。

    一阵操作下来，赵珂儿不仅仅没有变美，脸上反而全部是那种黑黄黑黄，油腻腻的东西。

    赵珂儿用镜子一照，险些吓哭，这是谁？

    好像是从非洲难民营偷渡过来的土著人，一张脸凹凸不平，污迹斑斑。

    李婉茹心里暗暗叫苦，王根生这一次货闯大了。

    早知道这样，还不如让他用那种抱抱美容疗法。

    李东升的脸变成了两块猪肝，张大伟的脸却笑成了春花灿烂。

    还神医，这一会变成了神经，赶紧收拾收拾滚蛋吧！

    赵珂儿一把将手里的镜子扔了出去，看着这张丑陋的脸，她怀疑以后会天天做噩梦。

    “王根生，你把我毁了，我一定要跟你算账的。”赵珂儿怒气冲冲地说道，眼泪却在眼眶里打转。

    王根生只是一副很平静，平静得让人害怕：“赵阿姨，你先去洗一下看看，实在不行，再找我算账也行。”

    赵珂儿瞪了王根生一眼，大步冲向了洗手间。

