    直到天亮时分，那规律性的震动才渐渐平息。一轮红日冉冉升起，将阳光泼洒在了皑皑白雪上面。已经没有了明火的火堆冒着袅袅的轻烟。在起床洗漱完毕以后，方林拿出了烧饼、煮花生米、酱牛肉、米粥在火上热透，吃饱以后便继续向着那处山峰上面行走了过去。

    越靠近那座顶上终年白雪覆盖的险峰，受到的拦截的力度就越强。一路上且战且进，方林三人通过一处溪谷的时候，再次遇到了大量的喷吐绿色腐蚀物的活尸。两边的峭壁高达七八米，敌人居高临下，实在是十分难缠，并且因为不像昨天占据地利之便的关系，屠夫与巴比两个的推进变得缓慢了起来——不过仅仅是缓慢而已。尤其是对变态到了八千体力的屠夫来说，稀疏的酸液喷吐就是毛毛雨一般的伤害了。何况他还能够借吞噬重伤的活尸来回复自身的体力？

    大群的活尸尽管都占据了地利之便在喷吐毒液，但是屠夫一钩钩出，便能够将旁边的一头活尸给钩扯过来直接做掉，前行的速度虽然受到了影响，但是方林他们并不赶时间，还乐得让屠夫借吞噬尸体的机会提升毒抗。

    “刷拉拉！”屠夫一钩甩出。乌黑粗大的血腥肉钩划出弧形穿越过了空间的距离，直接“啪”的一声勒住了一名活尸的脖子，将他生生的凌空拉了过来！

    这家伙已经是第二十一头受害者！

    可就在这时候，一道草绿色的身影破雪射出，身边夹裹着积雪的残屑，单手捏在了铁链上面，竟是同那名活尸一起被钩扯了过来。所不同的是。喷毒活尸是被动的无助被钩扯过来地。而那草绿色的身影，却是主动送上！

    方林微微皱眉，沉声道：

    “小心！”

    因为没有给屠夫加持上疯狂状态的关系，所以屠夫的反应显得颇为迟钝。不过这也难怪。他庞大地身体几乎是旁人地十倍体积。吨位更是恐怖，神经反应只比旁人慢上一半，已经是相当难得。只是方林地话从出口到入耳，再到屠夫作出反应的短短时间内。那草绿色身影已经拔出了一把锯齿形状的军用刀具。用力向着屠夫的左眼刺了下去！

    刀具锐利的锋刃深刺入脑！一股污浊的血液从刀具的血槽当中喷射了出来，溅得那草绿色身影满脸都是！

    受到了这致命创伤的屠夫狂吼一声！双手上已经凭空出现了两把凶恶无比的长刀，呼啸着向那草绿色身影狂斩了下来！可是那身影这时候还有空抬起头来咧嘴一笑，他初看上去像个二十余岁的小伙子，但是仔细看上去满脸皱纹又似是五十来岁。这头穿着叛军军服地活尸的脖子上，有一块士兵铭牌在晃荡着，赫然又是一名新近被派遣来的叛军特种部队。在丧失了生命以后就变成了这样的怪物！

    这家伙就地一滚，一个标准的躲避炸弹的动作就从屠夫的胯下滚动了过去，千人斩重重地砍在了地面上，激起来的雪尘和沙尘向两旁卷起了一丈多高，再哗啦哗啦的洒落了下来，就像是这两刀砍的并不是坚实大地，而是翻卷的汹涌波涛！

    那名叛军特种部队活尸反手一刀就插向了屠夫的腰部。这一刀从人体解剖学的角度来讲，乃是直刺地腰椎深处，若是正常人地话，这一刀就能将脊髓给活活剖断！

    只是他的刀子刚刚划破屠夫地皮肤，整个人忽然呆滞住！啪啪啪三发袖箭钉入了叛军特种部队活尸后脑勺上，晕眩效果发动！

    剧痛中的屠夫吃力的将深陷入地的千人斩拔了起来，高高举起。然后砍了下来！

    叛军特种部队活尸晕眩时间刚刚醒转。方林胸口的一对凶目上闪现出了蔚蓝色的凶焰。强力魔魅术发动！

    对方乃是亡灵生物，无法截取脑电波。

    强力魔魅术转化为精神冲击。

    机械人ANDIGOS的内核的附加技能启动。精神冲击将立即再次施展一次。并且完全复制出上一次精神冲击的效果与晕眩时间！

    方林的精神力狂泻16点！但是叛军特种部队活尸的生机也被完全掐断！

    他的身上本来氤氲出了一股黑气，将第一次精神冲击所带来的眩晕时间消弭于无形，这时候他还有充足的时间来闪躲掉屠夫的疯狂斩击，但是机械人ANDIGOS的内核的要命的附加技能启动就彻底的断绝了这活尸的生机！

    双刀“咔啪”一声斩入了它的**里面！这头活尸乃是合金弹头世界里面出奇罕见的近战型！锋利的千人斩深深的砍了进去，却被腐朽干涩的**所阻隔。尽管黑浊的液体狂涌而出，活尸依然还未死亡！

    可是它此时乃是处于了晕眩状态当中！千人斩套装自带特殊被动技能：瞬斩，再次发动！

    黑色的刀光一闪而没！

    千人斩循着伤口，将活尸坚韧的**割入。活尸脖子上面的士兵铭牌项链被斩断，破碎着在半空当中飞舞，滚动。它在死前的意识似乎恢复了清明，干瘪内陷的眼球内流淌出了两滴浑浊的泪珠，皮包骨头的左手无力的伸向了空中似乎想将自己的铭牌抓回来……。但是转瞬间就被千人斩深深的劈入了地底！

    怒发若狂的屠夫疯狂的虐待着尸体，那是一种粗暴的发泄。两边的喷毒活尸也四散奔逃。失去了主心骨的他们若是无法统一呕吐出腐蚀物的话，便对手持木盾的老胡他们造不成任何的威胁了。只剩余下来了被屠戮的命！

    屠夫的体力值可以极其容易的依靠吞噬尸体进行恢复。但是他的目盲之伤却是实在无法迅速弥补，那一刀插入了眼球以后，还恶毒无比的搅动了一下。看样子没个两天是无法愈合的了。

    方林从屠夫的千人斩的刀锋上拈下来了半片草绿色的叛军军装，冷静的道

    “看来这些叛军特种部队在受到了伽马矿石的感染之后，都是实力暴涨，并且能够作为各种活尸的统领存在。第一个特种部队活尸的能力是驱使掌控，第二个特种部队活尸的能力是近身战斗……那么后面的难道是……”

    这时候在前方探路的老四发回了信息：

    “找到入山矿洞的入口了！”

    矿洞的入口十分宽大，洞口的周围用条石加固所砌，周围还被坚固的冰雪所凝结了起来，看上去仿佛外面包裹了一层坚硬透明的硬壳。洞口的上方排列着一行拱形的英文字母。应该是类似于现实世界中“今天不努力干工作，明天努力找工作的。”的激励言语。

    一行人本来经过溪谷激战以后身上发热，但是走到矿洞的门口，里面就迎面扑出了一道冷彻骨髓的寒风，将一行人激灵灵的吹得打了个寒战！

    方林皱了皱眉头，他的精神力探测在这里更加被压制得厉害。只怕只能延伸出十米左右的模糊范围。而这里面的矿洞宽敞非常，共分为上下二层，一望无际的看不到边际。只是洞壁上面似乎有着隐约的磷光，将山洞当中照耀得颇为明亮，倒也不至于伸手不见五指，依稀可以发觉，里面依然四处凝结着坚硬的厚冰，折射着反光，给人的感觉就像是整座山脉都是一个巨大的水晶棺材。

    一行人并不急于进入山洞当中，而是在旁边寻找了一处避风的凹处仔细的将身上的伤势清理了再说。先前与喷毒的活尸激斗的时候，及时不被正面喷到，但是飞溅出来的酸液也偶然会有遗漏落到身上，合金弹头世界乃是以远程攻击为主的世界，泼洒出来的酸液落在地面上都是吱吱作响，何况是血肉之躯，会造成持续不断的伤害，虽然伤害并不太高，却长达半个小时之多！

    从先前那名近战型的特种部队活尸掉落的钥匙当中，除了获得积分，尸血以外，还开出来了一件只能在III世界以上难度才能爆出来的A级道具：

    合金弹头木柄手榴弹！

    这东西共有十发，在抛投出去以后的距离不远，但是威力奇大，尤其是对于体积大于10立方米的物体，威力将会提升200%！并且伤害分为两层，第一层是物理破片伤害，第二层是火焰叠加伤害。这种混合伤害威力绝大。令人防不胜防。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com