    ‘轰隆隆——’

    凤凰的‘能量球’还在持续地震颤着周围的环境。

    它目前已经到达了三十多公里的深度。

    球中持续发挥出的‘力量’依旧在震颤着周围的地下环境。

    由凝固物质组成的地底在这种力量的影响下不断崩溃粉碎……虽然如此，但它比起最早的时候威力已经衰弱了很多。

    琳觉得它最多能再前进一百公里左右，它就会完全失去力量。

    这可能是凤凰估算错了引力引擎的能力，或是……有什么别的特殊情况。

    因为据说在这地下，可以找到‘三个世界’的源头。

    准确的说是让生物们在意三个世界的原因。

    控制着工厂的泥块生物原本一直都在往这个‘源头’的方向挖掘，但是因为凤凰造就的……地震不得不逃出来。

    而琳现在也出动了一些兵种，它们顺着裂痕钻进了地下的深处，并寻‘源头’的所在。

    实际上有一个兵种已经找到了。

    这个位置也是差不多三十公里的深度，距离凤凰的‘能量球’震颤区域有八百米的距离。

    这里也当然也受到的震动的影响，不过琳却发现了一个地方……准确的说是个像岩洞般的区域。

    这个洞穴……完全没有受到任何的损伤。

    它本身是由一种和周围完全不同，非常坚固的凝固物质构成的。

    当周围的环境都因为震颤而碎裂的时候，这里则一直都保持着完好无损。

    这里无论怎么看都非常可疑，虽然说也有可能是一些特殊生物的窝，和三世界源头无关。

    但总的来说还是要调查的，所以琳已经让一个兵种钻进了这个洞穴里。

    为了方便在震动的地下的活动，琳的造出来的兵种都是变形虫造型的。

    因为这个坚固洞穴的表面有很多小孔，所以琳可以轻易地让兵种钻进去，而进入内部后，可以看到这里有着……很多的小生物。

    它们密密麻麻地覆盖在洞壁上，每个只有一毫米不到的大小。

    这么小的凝固生物并不常见，实际上凝固生物比较少‘微生物’。

    因为它们不像是细胞生物那般是由小进化到大的……虽然琳还不是很清楚它们的起源，但凝固生物似乎很多从开始就有着巨大的体积。

    总之这些小生物……琳在进行了一些检测后除了发现它们的造型像甲虫之外没有特殊的地方。

    不过，它们可以提供一些……能量。

    因为琳造的这种变形虫兵种为了能随意变形没有舰长类生物的器官，现在琳可以吸收这些生物来长出一些器官。

    琳让变形虫开始将洞壁上的生物捕捉进体内然后分解它们构造器官。

    而在琳这么做的时候……琳发现洞穴深处忽然亮起了光芒。

    光芒瞬间让整个洞穴都处于反凝固环境，同时琳也见到一个……也很像甲虫的生物向这里飞了过来。

    它比洞壁上的生物大很多，差不多有一米长度。

    不过因为整个洞穴的内径是三米左右，这里有很多空间给它移动。

    这个像是甲虫的生物正在迅速地接近琳的变形虫。

    琳注意到它的头部有着一根尖锐的，长长的……类似喙的结构。

    它用喙猛地戳在了变形虫的身上，然后……琳感到变形虫被它快速地吸了进去。

    用了一小会，变形虫便被它完全地吸进了体内。

    在甲虫体内的，琳能感觉到周围有很多的细小的尖锐物。

    它们就像是镊子，试图把琳的变形虫拆解掉。

    琳感觉它的拆解方式……和琳常用的方式非常相似，于是琳也让变形虫长出了很多镊子。

    琳的这个变形虫的构成也是凝固物质，不过可以随意变形并将变形的部位硬化。

    双方的镊子就像是比试一般开始相互拼撞，琳发现它的镊子要稍弱一些，而且不懂配合。

    所以琳迅速地击溃了甲虫体内的所有镊子，并开始从内部拆解这个甲虫。

    整个过程并不需要太久，琳一边拆解它一边把拆解获得的材料送到变形虫体内合成舰长的器官。

    最后……变形虫完全地分解掉了甲虫的躯体，而变形虫也变成了……这种甲虫的造型。

    因为舰长类生物的器官无法变形，所以琳干脆改造成坚固的兵种造型来保护器官。

    同时，琳在拆解甲虫的途中得知了一些有趣的事情。

    也就是这个甲虫和琳的兵种非常相似。

    它的内部……有着‘细胞驾驶员’。

    琳现在的凝固兵种大多数肉是如此，里面有少量细胞作为驾驶。

    因为凝固虚空中能合成细胞的物质比较少见，所以琳就不怎么制作多细胞的兵种了。

    不过只用少量细胞作为指挥中心也是足够了，它们进行的一些动作能让整个凝固兵种的……所有结构产生反应并且进行活动。

    的镊子要稍弱一些，而且不懂配合。

    所以琳迅速地击溃了甲虫体内的所有镊子，并开始从内部拆解这个甲虫。

    整个过程并不需要太久，琳一边拆解它一边把拆解获得的材料送到变形虫体内合成舰长的器官。

    最后……变形虫完全地分解掉了甲虫的躯体，而变形虫也变成了……这种甲虫的造型。

    因为舰长类生物的器官无法变形，所以琳干脆改造成坚固的兵种造型来保护器官。

    同时，琳在拆解甲虫的途中得知了一些有趣的事情。

    也就是这个甲虫和琳的兵种非常相似。

    它的内部……有着‘细胞驾驶员’。

    琳现在的凝固兵种大多数肉是如此，里面有少量细胞作为驾驶。

    因为凝固虚空中能合成细胞的物质比较少见，所以琳就不怎么制作多细胞的兵种了。

    不过只用少量细胞作为指挥中心也是足够了，它们进行的一些动作能让整个凝固兵种的……所有结构产生反应并且进行活动。

    琳现在的凝固兵种大多数肉是如此，里面有少量细胞作为驾驶。

    因为凝固虚空中能合成细胞的物质比较少见，所以琳就不怎么制作多细胞的兵种了。

    不过只用少量细胞作为指挥中心也是足够了，它们进行的一些动作能让整个凝固兵种的……

