
　　全场雅雀无声，就连经历了无数次枪战决斗的阿瑟，都没见过这种骚操作，嘴里叼着的烟都掉了。

　　维克托微张着嘴，手不停的摸着自己的枪套，另一只手忽然指向了对方，怒骂一句：“不是……你什么意思？有你这样决斗的吗？”

　　皮尔斯故意拍拍胸口的铁锅，哈哈大笑，非常理直气壮的扬言：“维克托·戴蒙！你根本就不懂牛仔们的规矩，从始至终，没有人规定不能穿戴铁锅！”

　　维克托顿时一愣，扭头看了眼阿瑟，只见对方耸了耸肩，似乎默认了。

　　不是吧！

　　阿瑟接着回了一句：“不同地方决斗的规矩有所不同，但确实都没有规定，双方必须得穿什么。不过说老实话，死在我手里的神枪手不少，他们都不是贪生怕死之辈。像对面那个不要脸的家伙，我还是第一次见。”

　　被人骂不要脸，皮尔斯一点也没有羞耻心，这是他翻盘的唯一机会，脸皮算什么东西？

　　他继续扬言道：“维克托·戴蒙，你别说我欺负你，我让你先开两枪，然后我才还击！”

　　规矩都乱了，皮尔斯觉得自己赢定了，即便维克托现在去准备和他一样的铁锅防弹衣，短时间内根本不行。

　　周围的围观者全在骂皮尔斯，但这小子充耳不闻。

　　维克托眼皮直跳，知道对方心里在打什么算盘。

　　“想兵不血刃的让我低头，你怎么这么天真？”

　　维克托当然不会随他心愿，抬起手来就是一枪。

　　砰！

　　一发子弹直接打在了皮尔斯头上的铁锅那里，将那平底锅给击飞了。

　　皮尔斯尖叫一声，身子往后急退。

　　砰！

　　维克托打出了第二枪，皮尔斯像个乌龟一样把头缩进了胸膛上的铁锅后边，子弹与平底锅撞击，在清脆声中被弹飞。

　　维克托皱了皱眉头，两枪都因为铁锅的阻挡没能打中皮尔斯。

　　皮尔斯满额头的冷汗，他为了装逼，让维克托开两枪，以为对方枪法烂肯定打不中，谁知道维克托的枪法竟然变得这么准了，如果不是有平底锅保护，他早就中弹身亡。

　　“呼~~！好了……你……你两枪打完了，我们开始正式决斗！倒数三声！”

　　检验了铁锅的防御力，皮尔斯惊魂之余又信心暴增，他觉得自己赢定了。

　　对方没有防御，只要能开枪打中维克托身体上的任何一个部位，都够他吃一壶的。

　　观察到维克托那举棋不定的神态，皮尔斯内心冷笑，开始报数！

　　三！

　　维克托屏住呼吸，牙关紧咬，眼神死死的盯着皮尔斯那没有被铁锅保护到的脖子与下腰部位。

　　二！

　　……

　　忽然，马路的另一头传来一声狂暴的嘶鸣，有辆奔走的马车，失了控的冲入人群外围，吓得人们四散奔逃，不到三秒就冲到了决斗场边上！

　　皮尔斯最后一声没有喊下去，他听见声音回头，顿时就看见一批黑色的骏马，疯狂的冲他而来。

　　众目睽睽之下，皮尔斯那裹着白绷带的身体飞了出去，而那辆马车也撞向了旁边的木屋，黑马发出一声长啸，晕死了过去。

　　人们一开始惊慌奔走，待到场面平息时又重新围了回来。

　　马车停稳，从上边下来一个晃晃悠悠的小伙子，他满脸的惊恐与愧疚，不停的向众人道歉。

　　原来，他是镇上杂货铺的伙计，刚从外边拉运回来，结果在镇路口的地方听见了枪声，那匹拉货的黑马比较年轻，受惊后，直接不受控制的冲向了人群。

　　维克托枪还在手上捏着，望着眼前戏剧性的一幕，简直哭笑不得。

　　卜算子测算出来的倒霉方位，其结果居然如此的有趣。

　　谁会料到，皮尔斯竟然被马车给撞了？

　　人们把注意力又看向了躺在地上的绷带人，那家伙这下估计断了好几根骨头，没死都算命大了。

　　“维克……维克托……你……你……我恨你！”

　　皮尔斯用尽所有的力气，把枪拔了出来，瞄准了维克托的方向。

　　砰！

　　又是一声枪响，皮尔斯手上的左轮被击飞了。

　　前方不远处，维克托把枪口抬起，吹了吹青烟。

　　武器被打飞，身上传来难以忍受的剧痛，皮尔斯不由得呻吟连连。

　　维克托转着左轮，吹着口哨慢慢向他靠近。

　　皮尔斯被吓傻了，他现在没了反抗之力，以为维克托要干掉他了，赶紧痛哭流涕的哀嚎起来。

　　“维克托……听我说维克托……我没想过要杀你，这场决斗也是被逼无奈的，放过我……别杀我可不可以……”

　　刚才还在龇牙咧嘴下不来台，现在又是这副哀求模样，真不愧为喜剧人。

　　维克托蹲下，瞧着对方那差不多断掉的腿，确实也够可怜的了。

　　“想我放过你？”

　　“额……啊……对……啊……放过，我吧！”皮尔斯的脸都被痛得变了形。

　　维克托假惺惺的叹息了一下，然后问道：“先告诉我，谁跟你说我家藏着什么宝贝的？”

　　皮尔斯纠结与痛苦的表情混杂在一起，说不出的难堪。

　　他难受了许久，才松了口说道：“是……是一个瘸子，他自称……额……自称强尼……”

　　强尼？

　　维克托脑子一懵，这不是他家园丁的名字么？

　　巧合还是？

　　强尼的尸体被烧得面目全非，但维克托还是能认出他来，皮尔斯说的那人虽然名字一样，但不可能是戴蒙家的园丁。

　　“你怎么认识那家伙的？”维克托接着询问。

　　皮尔斯咬着牙，疯狂的摇头说自己对那人不了解，对方就这么突然找上了他，想从他那里购买遗物雕像。

　　唯一可以确认的是，那人身份特殊，来头不小，穿着很正式的高礼帽与套装。

　　这么一说，维克托觉得更不像是自家那位园丁了，因为那人一辈子都没有穿过正式的套装。

　　“放我……放过我吧！维克托……额，我知道你会仁慈的……”

　　耳畔不停的传来皮尔斯的哀求，维克托站了起来，对着旁边的一大伙人扬了扬下巴。

　　“我就不浪费子弹了，不过那群赏金猎人要怎么收拾你，这我可就管不着了，毕竟你答应了他们得付钱。”

　　说完，维克托把枪收好，头也没回的离开了现场。

　　随后，赏金猎人们围靠了过来，将皮尔斯团团围住，那家伙立马转移了哀求的对象。

　　再然后，维克托就听到了他的惨叫声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百三十章 车祸现场免费阅读。https://xs.23sk.com 