    “怎么会是轧钢厂？”

    李乔看着眼前的厂区，懵了。

    离开杂货铺后。

    对方便拎着苞谷米碴子，直奔轧钢厂。

    李乔跟在后面，疑窦丛生。

    “难道这袋苞谷米碴子是给厂里某个人的？”

    容不得他多想，对方已经从一个侧门进了厂区。

    由于国庆放假，厂区里空荡荡的。

    那人直接朝工厂食堂方向而去。

    李乔也赶紧跟上。

    ……

    工厂食堂。

    “师父，今儿国庆节，您都不休息一天吗？”

    马华一边切着手上的萝卜，一边对傻柱说道。

    傻柱坐在椅子上，多少有点心神不宁。

    听到马华的话，就不耐烦的说道：“休息什么呀？咱们做厨子的，越是别人放假，咱们就越忙！”

    马华不解：“为什么呀？”

    傻柱：“这都不明白？人放假，嘴不放假啊！一天三顿，你能少了？特别是这种节庆，那是咱们厨子最忙的时候！”

    马华：“厂长也真是的，厂里都放假了，还让咱们给他备菜，一点儿都不体谅咱们。”

    傻柱：“嘿，你小子这就抱怨上了？”

    马华：“哪敢儿啊师父！我这不替您打抱不平嘛！”

    傻柱：“少来！厂长让我给他备菜，那是信任我的手艺！他咋不让马师傅、陈师傅备呢？那是信不过他们！”

    马华：“师傅您的谭家菜算是在厂长面前露脸了！”

    傻柱：“你小子好好学，我这几道拿手好菜，够你吃一辈子的！”

    马华：“得嘞，您就瞧好吧！”

    正说着话，厨房外一道人影闪过。

    傻柱看到那道人影，表情蓦地一紧。

    他站起来对马华说：“你先把配菜都准备好，晚上厂长要请几桌要客，全都是重要人物，咱们可马虎不得。”

    马华：“知道了，师父。”

    傻柱便背着手，朝外面走去。

    到了外面，看到那到人影进了仓库。

    他四处看看，见无人注意，便也朝仓库走去。

    不远处。

    李乔从角落里走出来，看着傻柱的背影，陷入了沉思。

    竟然是傻柱？

    ……

    仓库。

    “何师傅，您来了？”

    一个人影从阴暗中走出来，对傻柱说道。

    傻柱朝仓库外看了几眼，赶紧拉着对方回到阴影里，急切道：“你怎么到这里来了？”

    “何师傅，您没按约定行事，我不得不亲自来找您。”

    “谁说的！我不一直都按你们说的做吗？”

    “那我放在盛和店的东西，您为什么不去拿？”

    “我……”

    傻柱一时语塞，道，“我那不是没时间嘛，一直没得空去！”

    对方冷笑：“都半个多月了，您一直没时间？”

    傻柱无法解释，只好闭口不言。

    对方从黑暗中拎过一个袋子，道：“您没时间，我就亲自给您送来了。”

    傻柱见到袋子，顿时像触电似的后退几步，摆手道：“不不不，这东西我不要。”

    对方逼近他，说：“这是我们约定的事情，您难道要违约吗？”

    傻柱：“可也不能让我干这么危险的事情啊！”

    对方：“谁说危险？你只要把这些东西煮给你们厂长吃就行！对一个厨子来说，这太简单不过了。”

    傻柱：“不行，不行！这不符合职业道德，这事儿我不能干！”

    对方顿了顿，换了一种语气，道：“何师傅，您可能误会了，这不是什么危险的东西，就是一袋苞谷米碴子，不信您看。”

    说着，就打开袋子，让傻柱看里面的东西。

    傻柱抓起一把，仔细查看，确实是苞谷米碴子，很常见的东西。

    不由得疑惑道：“这东西……真没问题？”

    “当然没问题。”

    对方说道，“我们只是想让你们厂长尝尝我们种的苞谷米碴子而已，哪里会有问题。”

    傻柱半信半疑，依旧不肯接这袋东西。

    对方见状，就说道：“何师傅，您如果不愿意，那就请把之前我付的定金还给我，双倍！”

    傻柱一惊：“双倍？”

    对方：“对，这是我们合同约定的内容，您不会不记得了吧？”

    傻柱：“我没钱，钱都花完了！”

    对方：“那就没办法了，您必须按照合同内容来行事！”

    傻柱：“这事儿我确实不能干啊……”

    对方：“这样吧，十块，现金！”

    说着，对方掏出一张大团结，拍在傻柱手里。

    傻柱一看到钱，眼睛顿时亮了。

    但还是摇头道：“危险的事情我不能干……”

    “二十！”

    对方又拍了一张大团结。

    傻柱感觉手里沉甸甸的。

    他咽咽唾沫，摇头道：“这不是钱的事儿……”

    “三十！”

    对方又加了一张大团结。

    傻柱的手颤抖了一下，他感受到了这些钱的重量。

    但还是摇头：“厂长待我不薄，我不能……”

    “四十！”

    第四张大团结放在傻柱手里。

    傻柱的眼睛有些直了。

    结结巴巴道：“我……我靠这份工作养家，我不能……”

    “五十！”

    对方放下第五张大团结，语气冰冷道，“何师傅，人不能太贪心！五十块已经超过您一个月工资了吧？您如果不想干，我可以找别人！我想，别人会很乐意要这些钱。”

    说着，作势要收回傻柱手里的钱。

    傻柱赶紧把钱攥住。

    对方见状，笑道：“何师傅，收了钱，就要办事啊，否则，双倍赔偿！”

    说完，就把袋子放在傻柱手中。

    傻柱抱着袋子，表情变幻不定。

    对方交代道：“记住，这袋苞谷米碴子，是给你们厂长吃的。我们调查过，他为了显示亲民，每顿都要喝一碗苞谷米碴子粥。你只需悄悄给他替换一下，便什么责任都不用负，谁也查不到你头上。”

    傻柱木讷的点点头。

    “还有，我希望何师傅您能尽快行动，最好在今晚就搞定，那样的话，效果最好。要不然，我还会再来找您。”

    对方说完，就拍拍傻柱肩膀，离开了。

    傻柱看着对方的背影，又看看手里的钞票，心中五味杂陈。

    厂长，只能对不起您了！

    傻柱在心中哀叹。

    他当然知道这些来路不正的苞谷米碴子很危险。

    可是……

    对方给的太多，他无力反抗啊！

    而且对方保证过，无法追查他的责任，这就让他没了后顾之忧。

    既能拿钱，又不用承担责任，这种诱惑，谁能抵挡？

    傻柱轻叹一声，拎着袋子，朝后厨走去。

    身后。

    李乔从门后闪出，看着傻柱的背影，陷入了沉思。

    

