    “主人，议会已经征调了神族最高级别的科研设备和人员，如今已经全部归集完毕。”普伦德卡恭恭敬敬的对杨凌行礼。

    “干的不错！”杨凌很满意的伸出手。

    普伦德卡赶紧点头哈腰的尽量把身体放低下来，好让杨凌这个动不动就喜欢拍别人肩膀的主人能够尽兴。

    很上道！杨凌高兴的使劲儿在普伦德卡肩膀上拍了几下，他最近开始喜欢上了神族的这群丑家伙，很听话，很恭顺，办事也很迅速，最主要的是什么事情只要提一句，马上就能办的服服帖帖，实在是任何老大最喜欢的小弟类型。

    以前没有神族的时候，建房子都是冼老头儿的事情，自从宙斯投降之后，建房子这种事情已经当仁不让的变成了神族的副业，搞得冼老头儿一肚子的郁闷，现在他想和杨凌碰个面唠个嗑儿都不容易，只能整天无所事事的抱着一个四级灵玉紫砂制作的茶壶在系统里面转悠。

    杨凌找到他的时候，冼老头儿神情很是惆怅，同时眼中还有那么一丝丝的忧伤。

    他和杨凌认识的辣么早，而杨凌竟然已经快把他遗忘了，他心里有一种吹灯拔蜡的苦说不出来。

    而杨凌看着冼老头幽怨的小眼神儿，忍不住哆嗦了一下。

    他被这十世深闺怨妇般的眼神儿吓了一跳，难道……冼老头儿最近失恋了？不过这也很正常，这个老头儿流落到矿星之上后，三百多年一直就和几个矿奴呆在地窟里面，没有女人的日子肯定难熬，如今生活富足，泡几个妹子娱乐一下也是应该的，但……为毛用这种眼神看着老子？

    “冼道友，最近可好！”杨凌赶紧作揖问好。

    冼老头儿有些回过神来，欣喜的瞅了杨凌一眼，杨凌忍不住又哆嗦了一下，感觉菊花都跟着一紧，这眼神儿，更加的不可捉摸。

    “杨道友每日匆匆忙忙，我们好久都没见面了，来，喝一杯最新泡制的大红袍！”

    冼沧澜手一摆，两个通体如同紫玉的杯子便悬浮在面前，手中的茶壶一倾，一股散发着灵气波动的金黄透亮的茶水便注入杯中，同时一股透彻心扉的醇香便散发出来。

    杨凌忍不住伸手抓过杯子灌了一口，不由大赞一声：“好茶！”

    “杨道友，既是好茶，何不常来！这茶树如今受这镇魂界灵气滋养，已经进阶成为了灵树，不仅茶叶已经入道，喝一口能补充灵气，而且这树上茶果更是籽粒剔透，醇香无比，配合如今已经进阶的五行道果和伏地玄参等几种灵药，一起细细研磨制作茶丹，不仅能够滋养灵体，还有镇定三魂之效……”冼沧澜神情恢复了往日的悠闲和淡然。

    我靠，这么好！

    杨凌眼冒精光，“咕咚~”一声，仰头将整杯滚烫的茶水灌入口中，然后一抹嘴巴递过杯子笑着说：“道友再来一杯！”

    冼沧澜后悔了，不该和这个没有一点儿茶道情趣的二百五讨论喝茶，不过还是脸皮抽抽着给杨凌再次倒上一杯。

    连续五杯过后，杨凌打了香醇浑厚的灵茶嗝，这才把杯子放在茶树下一块不规则的天然小石桌上：“冼道友，最近有件事可能要麻烦你帮忙了！”

    “真的？不麻烦不麻烦！”冼沧澜惊喜的放下茶壶，刚才一点点儿的不快一下抛到九霄云外。

    杨凌很是诧异的点点头，心想这老头儿是不是最近失恋了迫切需要繁重的体力劳动来帮助他忘掉痛苦，不过既然冼老头儿愿意帮忙，他还是很高兴。

    “冼道友，我最新组建了一个魔法实验室，其中涉及到的许多东西都是新事物，几乎都是依靠摸索，而且你在炼器方面造诣颇深，刚好可以去试一下，看看能不能把魔法和炼器结合起来，研制出来一种新的武器或者装备……”

    冼老头儿很高兴，杨凌说他在炼器方面造诣颇深这句话深得他心，而且把魔法和道法结合起来这种想法，也让他很是心动，魔法的威力他是见识过的，非常强大，甚至比很多道法更加强大，而一旦研究成功……

    冼老头儿已经坐不住了，迫不及待的站起来，手一摆一个灵匣落在杨凌面前。

    “杨道友，这里面就是我刚才所说的茶丹，因为茶果产量有限，炼制也颇为费神，这些先拿去喝，喝完在跟我说一声即可！”

    “好好，多谢多谢！”杨凌高兴的合不拢嘴，连连道谢将灵匣收进戒指。

    等杨凌带着冼沧澜进入新修建的综合魔法试验基地的时候，上千个神族的高级科研人员已经将各种机器设备全部展开，中央智能系统也已经和魔法实验基地连接成功，一切信息都共享到位。

    而戴芙娜此时略微有些紧张和忐忑的正指挥一群身穿黑**法袍，胸口挂着一到九星不同等级的魔法师开始在各个实验室和办公室开始准备资料。

    万事开头难。

    这件事说起来容易，但真的做起来简直就是一团麻线。

    而且光凭一个游戏和小说中的想法就开始验证和复制到现实生活之中，那种难度不是一般的大。

    尤其是现在所有的魔法师都还是半吊子，基本上对于魔法得认知还处于小学生的状态，而对于神族和剩下的人族来说，魔法就更加不可捉摸和理解了，完全就是狗啃刺猬，无处下口，魔法卷轴是个什么鬼都不知道，更别说其中的理论和原理了。

    但既然是杨凌的命令，又是神族最高议会二十多位议长和正副主席联名签署的授权法案，所有的神族科研人员也不敢大意，只能满心疑惑的也开始接触和了解这些神奇的魔法文明。

    杨凌把冼沧澜介绍给戴芙娜认识之后，让她给冼沧澜单独安排了一个办公室，并且把关于这次魔法卷轴的大致想法和原理说讲解了一遍，又让他参观了解了那根四级魔法管子，同时还有大量的魔法资料。