        半个时辰后，贝珠心方才羞嗔着起床，赶紧去给方灵濯、红蝶二位请安去了。

        虽然萧易说不用，但贝珠心坚持如此，也由得她了。

        懂礼数，总是没错的。

        萧易虽然不在乎繁文缛节，可却也希望自己的后院能够和睦些。

        贝珠心离开后，萧易眯眼而起，一脸酣畅之后的轻松惬意。

        他盘膝起来，将元魂祭出。

        阵道光印，果然比原先大了一圈。

        昨夜，他便已经感觉到自己魂力的提升，只是那时候，他哪有心思查看。

        “看来，食用吞灵仙蚌的真身，可以提升肉身修为，而与拥有吞灵仙蚌元魂的珠心交融，则可以提升我的魂力修为！”

        “魂力越强，元魂的威力便会越大。尤其是对我的阵魂来说，阵魂强度不仅体现在阵道威力上，也会扩增阵法笼罩的范围。”

        “没想到和珠心首次交融，竟有如此增幅。这当真是有些令我意外了。”萧易邪笑一声，将阵魂收起。

        萧易起身，离开方家。

        小半个时辰后。

        元魂殿中，楚涵冰的卧室。

        楚涵冰脸色苍白的躺在床上，气息有些紊乱。

        虽然已经服用了不少丹药，可天阶神兵的剑气，依然有不少滞留在她的体内，无法化解。

        想要完全康复，没有一两个月都难以做到。

        最重要的是……楚涵冰心气不平，令得她时时气短胸闷，更不利于恢复。

        武白樱、苏成二人，都被她遣退了，她如此高傲的一个人，自然不愿意让人盯着此刻这般模样的她。

        昏睡中，楚涵冰犹如陷入在噩梦，额前满是细汗，一对青眉紧紧皱起着，口中不时怒喝着：“贼子，你还敢辱我！”

        “我与你拼了！”

        “你个混蛋！颠倒黑白，污我清白，我要跟你同归于尽！”

        咆哮的声音，从卧室里不断传出，苏成、武白樱二人也不敢靠近过去。

        他们都知道，殿师这是在说梦话。

        “唉，若无法摆脱萧易此人的阴影，殿师就算一身天赋，这日后修炼，怕也会因为此人而铸成心魔，大道难远啊！”苏成叹息道。

        武白樱眼眸微闪，不由问道：“那大祭司的意思是……”

        苏成眼神微狠，低沉道：“我元魂殿殿师被人如此折辱，岂能忍辱默声，等殿师清醒过来，你与我一同劝她，将此事通禀到总殿去，我们不是那萧易的对手，可我元魂殿能收拾这萧易的人，可是大有人在。”

        若不是只有殿师才懂得通魂圣音的秘术，苏成早已自己上报了。

        武白樱眼眸轻闪，低沉道：“好。”

        明面上，她还是元魂殿的人，自然不会让苏成瞧出破绽来。

        忽然，武白樱魂海之中，传来一阵悸动。

        她低沉道：“大祭司，此番我等在方宅受辱，我也深感自身实力的不足，在关键时候，也帮不了什么忙。所以我想大祭司对我指点一番，助我精进修为。”

        苏成微愣，没想到武白樱会在这时候要让他指点，不过，殿侍能有上进的心思，他自然不会拒绝，便点头笑道：“白樱啊，你很有上进心，这一点我很欣慰。此刻殿师需要静心休养，你我也是无事，那我就指点指点你。走，我们离远些，莫要吵了殿师休息。”

        “多谢大祭司。”武白樱欣喜的行了一礼。

        当即，二人远去。

        虚空之中，一道无形波动掠过，随即楚涵冰的卧房门，被推开。

        嗡。

        虚空微震，萧易的身形，出现在楚涵冰的卧房里。

        看着双眉紧锁，梦呓阵阵的楚涵冰，萧易唇角勾起一抹冷笑。

        他坐到床边去，抬手拍了拍楚涵冰的脸蛋。

        脸蛋被人拍打，楚涵冰顿时从噩梦之中惊醒！

        “啊！”

        一看到萧易邪笑着坐在自己床头，楚涵冰下意识的惊叫一声，出了一身冷汗。

        可随后，她又苦笑道：“我这又是做梦？这恶贼就算再是嚣张，又岂敢来我元魂殿中？难道，我对他已是畏惧至此？竟然频频梦见这混蛋。”

        萧易愕然，自己真实在这里，这女人居然还以为是在做梦？

        他邪笑道：“你对我这么日思夜念的，我怎么好不让你美梦成真呢？我是真的来了。”

        楚涵冰浑身猛地一紧，一股凉意自心中爆腾而起。

        “你……”楚涵冰惊怒之中，一抬手打向萧易，想要验证下究竟是梦还是现实。

        啪！

        萧易一挥手，将其雪腕握住。

        “无比真实，你不用再怀疑了。”萧易邪笑道。

        楚涵冰双瞳一缩，心底彻底绝望了。

        这萧魔神，竟然真的来了她的卧室！

        苏成、武白樱二人呢！

        她没有喊叫，只是冷怒的颤声问道：“你是来杀我的？”

        萧易撇嘴道：“不是。我若要杀你，昨天那一剑，便不会收手。”

        楚涵冰冷笑道：“我是元魂殿殿师，你岂敢当众杀我！”

        萧易邪笑道：“原来你这是仗着这个，所以才敢到我面前找死的？”

        楚涵冰脸皮一抽，她自然不是去找死的，她原以为，以自己的实力定然可以击败萧易的……

        谁知道，自从大兽山后，萧易的实力，已经提升了太多！手里还多了一柄天阶神兵重剑！

        因为对萧易了解的不深，这才吃了大亏。

        “哼，你既不是来杀我的，到此又是何意？”楚涵冰冷声问道。

        萧易眯眼笑道：“我在睡梦之中，彷如听见了你对我的思念，所以我就来了。”

        “你……你这个混蛋！”楚涵冰羞怒道，“眼下这里没有旁人，你又何必再装腔作势，说这些根本没有的事！”

        “哦，也是。抱歉哈，说着说着就习惯了，我还以为我们之间，真有那么一回事呢！”萧易揶揄道。

        楚涵冰：“……”

        楚涵冰深吸一口气，咬牙道：“说出你的来意，然后消失在我的面前！否则，单凭你擅长元魂殿的罪责，我就可以通知总殿，派人前来对你进行制裁！”

        萧易撇撇嘴，不屑道：“就你眼下这副样子，还有底气威胁我？你这女人，真是够蠢的。你难道就不怕我把你剥光了，然后再杀了你？啧啧，元魂殿殿师被人剥光身子，惨死殿中，这种丑闻，怕是元魂殿总殿也得羞得掩面吧？你说，到时候他们还会不会给你报仇？”

        “我估摸着，他们会随便找个草席，将你的尸体一裹，埋入某个没有人烟的荒地中，最后会有另一个殿师，悄悄来接任你的位置。而你，会以受伤之名，调走隐退。云州城于整个元魂大陆而言，只是个小地方，元魂殿是不会为了你，而闹得满城风雨，甚至丑闻百出的。”

        楚涵冰脸色一片苍白，没想到萧易的心毒到了这种程度！杀她，还要剥光她！

        她楚涵冰纵死，也不能是这种死法！

        而且，她还不能死！

        她来云州城的任务，还没有完成，怎能这样屈辱的死去？

