    　　大小姐的想法没人清楚。

    　　场中交手中的两人都被对方的强大给震撼住了。

    　　不久前石阳几乎没怎么费力便击杀了一尊虎族真罡境中期的强者，对付猿魔这种刚猛型对手，封云刀就基本用不着，只能硬碰硬地对抗。

    　　短兵器与长兵器之间的对拼，短兵器本就不占优，如果用刀去对战长棍，就算你预判了对方的招式，也很难有效克制。

    　　不过传承战兵不愧是传承战兵，疯魔棍法直接提升了近三成的威力。

    　　据说只有传承战兵才有可能晋升为魂兵，很多初入真魂境的大高手都不一定能有一口属于自己的魂兵。

    　　诸天百界，越到后期越难以跨越大境界杀敌，换皮对淬骨，淬骨对换血，换血对蜕凡，都是有挑战的可能的。

    　　然而蜕凡对真罡境几乎没什么威胁，真罡境在真魂境面前更是不值一提。

    　　至于更高境界的越大境界战斗，能逃得小命都可以吹一辈子了，更别说越级击杀。

    　　猿酒不愧是号称这条妖族天兵路上人、妖两族最强的真罡境中期，同境界他比猿阔那头老猿魔强了不止一筹，若不是石阳最近这段时间鲸吸牛饮般地补强自己，换上月前的他，完全不是此妖对手。

    　　在饱览众多兵法级棍法战技之后，石阳对疯魔棍法的领悟也愈发深刻，这一战才会如此焦灼。

    　　猿酒明明占了境界上的便宜，可他发现自己的罡气强度并不能占到多少优势，反倒是对方完全这没有章法，却又仿佛千变万化的棍法才是真正让他吃惊的。

    　　连一旁掠阵的张瑜儿都是看的目瞪口呆，猿酒的棍法秉承猿魔一脉的刚猛凶悍，而石阳的棍法竟然时而飘逸，时而刚猛，时而诡谲，时而又直来直往，大开大合。

    　　她竟然在几个呼吸间在石阳的身上看到了六合棍、乾元棍、无声棍等等青云兵部赫赫有名的棍法的影子掺杂其中。

    　　这与平日自己跟石阳切磋的状态完全不一样，平日里的石阳一招一式章法十足，否则也不可能帮助自己提升那么多。

    　　这二人交手溅射开的罡气，逼迫得张瑜儿这个唯一的观战者都很难靠近百丈范围内。

    　　数十招过后，猿酒虽占据上风，可却知道自己很难在短时间将此人拿下，更何况不远处那个人族女人也是虎视眈眈。

    　　飞行明明是真罡境的优势，可这会儿猿酒宁可自己不会飞，真罡境都不会飞才好。

    　　这家伙的身法太诡异了，而且还掌握了一门卸力的邪门棍法，在天上他打不实诚！

    　　猿酒一棍击退石阳，然后露出了一个残忍的笑容，随后这位真罡境中期的猿魔族强者，如同一颗天外陨石般从数百丈的高空极速俯冲，他杀不了石阳，那就拿底下的人族蝼蚁们当发泄品吧！

    　　可是眼前的两位人族万夫长们又怎么会让他这种恐怖心思得逞？

    　　张瑜儿极速回防，绝对不能让这种对于蜕凡境战士们而言算是灾难性的强者杀过去。

    　　张瑜儿将周身罡气运转到极致，掌中碎星之力全力运转，她至少要将此妖拦住一瞬，哪怕给石阳赶过来争取一瞬的时间。

    　　然而不等猿酒杀至，一道比流星还要快的身影直接撞向猿酒，二人在极速的冲撞中划过长空。

    　　“石阳！”大小姐惊呼一声，因为那道身影就是石阳，他拖着猿酒如同两颗碰撞到一起的陨石，避开了战场，直直撞入远处的山林。

    　　“嘭！”一声巨响在山林中传出，惊走无数飞鸟走兽。

    　　从几百丈的高空撞进山林，直接将那里的一座小山丘砸出了一个深坑，真罡境的恐怖之处显现，若不是周身罡气护体，就这一下，两人都会被砸成肉泥，哪怕是一路突破极限的蜕凡大圆满也不可能幸免。

    　　两个呼吸之后，两道人影从大坑中杀回地面，不过却并没有再次升空而起。

    　　猿酒巴不得在地面作战，石阳则不想让对方再跑过去威胁到战场上奋战的族人。

    　　这一次冲撞，二人周身都挂了彩，甚至有那么一两个呼吸，两人连一丝罡气都提不起来。

    　　缓过来之后，二人纷纷抽身而起，在那处密林中遥遥相对。

    　　这种对峙并没有延续多长时间，二人对对方都起了杀心，无论是因为猿魔一族对金猴前辈大有补益，还是猿酒此人对人族的仇视，都让石阳起了杀心。

    　　而猿酒在交手这么久之后，又怎么会看不出此人便是击杀了他族弟猿毅，阻拦自己救猿山，以及不久前在猿魔岭袭杀自己两位叔伯辈的那个人族。

    　　猿酒想拿人族战师来威胁石阳，为的不过便是可以将战场从高空拉到地面而已。

    　　二人如同两头凶兽在猎食一般，再度激烈交手，几人合抱，十几丈高的大树犹如枯枝败叶一般被二人交手的冲击波“刮上”高空。

    　　甚至有些大树根本就不是被战斗余波击上高空，而是在这两人的横冲直撞之中，被他们的肉体所撞倒击碎。

    　　“怪物！”大小姐悬着的心稍稍放下，既然战斗仍在继续，那说明至少石阳还没败下阵来。

    　　可随即她又开始担心，在这什么都看不见的密林里，二人的交手她完全不知道，只能依靠真罡境的强大感知力去“观察”出一个大概。

    　　密林中，石阳享受地闭上了双眼，在这种环境中仅靠双眼去判断已经完全来不及，而且他发现自己闭上眼睛之后，对猿酒的每一拳每一脚，每一次出棍的路线都把握得更加清晰。

    　　这是一种很奇妙的感觉，每次对战实力比自己强大的对手，石阳状态都是更加兴奋，这种状态是金猴希望看到的。

    　　猿酒的强大力量被金晶棍化去一成以上，剩下的力量虽强，震的石阳双手微麻，可随着万化罡气的洗刷，这种微麻感便会化去。

    　　在这种交手中，石阳的肉身跟罡气都在一点点锤炼，疯魔棍法最强的地方不在于它有多么凶悍，而是它可以在战斗中帮石阳淬炼体魄。

    　　再加上万化诀的罡气洗礼，这种效果远远大于一加一等于二，只要不是被人瞬秒，石阳都有着反败为胜的机会。

    　　真罡境的破坏力着实恐怖，这场天才之间的大战，二人如同两头远古蛮象一般，不知道撞倒多少参天巨木。

    　　这片密林变得坑坑洼洼，到处都是被他们的罡气砸出的大坑。

    　　“魔猿降世！”猿酒大吼一声，终于开始用出杀招，他已经完全没有耐心了，这个人族就像一块狗皮膏药，甩不掉打不烂。

    　　随着猿酒的这声爆喝，他的身躯再涨半丈，变得如同一头巨兽，他手中漆黑长棍也随着变大变长。

    　　猿酒变身之后直接冲向石阳，路上的巨木乱石完全如同杂草尘埃一般没有任何的阻挡作用。

    　　眨眼间，漆黑长棍便杀到石阳眼前。

    　　石阳手中金晶棍平举格挡，可棍上传来的巨力直接将他砸进地底。

    　　看着眼前被那人族砸出的深坑，猿酒没有犹豫，直接扎了进去。

    　　随后便看见密林的地面开始出现各种裂缝跟凸起，这二人都没有学过遁地之法，可凭借着强悍的力量，愣是在地底开始交手。

    　　要是张瑜儿敢凑到跟前看几眼，一定会惊呼，这哪里是两个人在交战，这是两头地龙在咆哮，要将这片大地翻个底儿朝天！

    　　“怎么回事？”密林中的打斗声从最开始的震天动地般变得微不可闻，只有偶尔传出什么东西破裂断裂的声音。

    　　大小姐顾不得太多，直接杀向密林之中。

    　　可才刚刚踏足密林，突然她脚下的大地突然裂开，惊得张瑜儿极速升空。

    　　地底下有什么东西？

    　　是他们！

    　　大小姐瞳孔极速伸缩，这家伙也太拼了，竟然杀进地底跟那猿酒拼命。

    　　妖族体魄强悍，哪怕在地底这种不利的环境中，也可以依仗强大的体魄生生凿出生存空间。

    　　可石阳他……，人族体质与异族相比一直都是薄弱环节。

    　　到了地底，石阳直接收起金晶棍，哪怕实力强悍，想在地底耍开这种丈长的兵器，也要花费难以想象的罡气消耗。

    　　破天出鞘，这柄刚刚斩杀了一头真罡境中期虎妖的战兵再次显威。

    　　猿酒也舍弃了自己的墨黑长棍，转而使用一杆短枪，地底的拼杀完全就靠灵觉去感知对手，听力视觉基本毫无作用，反而会因为二人在地底突进的杂音影响到判断。

    　　刀枪每一次交错都有血花溅起，这种环境下完全预判对手的行动几乎不可能，只能凭借感知去大概预判对手的行动。

    　　然后以强大的战斗本能进行反击，而这恰好是石阳所擅长的！

    　　“为什么！为什么！”猿酒在心底怒吼，连他都被对方的战刀砍得遍体鳞伤，而他也确确实实感觉到自己多次击伤对方，但是为什么这个人族还在跟自己缠斗。

    　　就因为那可笑的种族情怀？就为了拖住本座不让本座去屠杀你的所谓人族同胞？

    　　猿酒完全无法理解，这也让他生出了必杀之心，那本座便先送你上路，然后再把你想庇护的那些族人全部送过去，让你们在九幽黄泉再见。

