    什么？

    唾弃一下，都能收取好处？

    我去，顾娉婷这是哪儿弄来这么一个奇葩镯子，居然还能不劳而获。

    席如宝一脸黑线，小脖子一梗：“我不需要出那么大的名！”

    美颜玉镯嬉笑：“那是你只轰动过全城，没尝过轰动全球的滋味哦。一旦尝过，你肯定离不开嘿嘿。”

    “不，我不想尝，你——走——开——”席如宝人生头一次，发现抵御诱、惑是这样的难。

    谁能拒绝轰动全世界的机会？

    啊啊啊姐姐为啥把隔板隔开了，以至于现在她想和姐姐求救、恳求姐姐帮忙拿个主意都不行，她真怕自己顶不住了呜呜。

    美颜玉镯循循善诱，忽然换了个思路：“别呀，我知道你不贪心，可形势所迫，你不出名，你姐姐的宠爱就给别人抢走啦！”

    “你看今天那个白荷，一下子成了轰动全城的美食大厨，她可是弘扬帝国饮食文化呢，让你姐姐多喜欢她？”

    “你要是被她比下去，搞不好以后就是她巴结在你姐姐身边儿，抢走你的位置呢！”

    “别告诉我你没看出来，白荷对你姐姐的心思！”

    “她连和你姐夫相亲都不感兴趣，心里只有你姐啊，你难道希望你姐姐对你的独宠，被抢走吗？”

    席如宝闻言一愣。

    不，谁也不能抢走她最爱的小祖宗姐姐！

    就连姐夫都会给她和姐姐留空间，让她们姐妹独处，可是白荷不一样。白荷也是女人啊，若是粘着姐姐，晚上也要和姐姐一起睡觉咋办嘛。

    席如宝从来没有像此刻一样，心头警铃大作。

    但她仍然挣扎着：“不，就算姐姐的爱会被人抢走，我也要凭本事夺回来！”

    美颜玉镯发出尖尖的笑声：“嘻嘻嘻嘻，傻丫头，我就是你的本事呀，用我，快用我，你唾弃我一下就行呢！”

    ＝＝

    此时此刻。

    席祖儿在副驾驶，看着薄孤城收回了手，目不斜视继续开车，好像脸色很沉郁的样子。

    唔，男小孩不是说他没有不开心嘛？

    怎么忽然严肃起来了？

    他需要闻一闻嘛？

    还是……

    席祖儿正研究着，男人心海底针是怎么回事。

    电话手表响了。

    “小荷啊，怎么刚到家就想念祖宗了呀？”席祖儿笑着接听。

    一本正经开车的某男人，听到“荷”字，立刻眼神一凝，眸光更加严肃了，故作不经意地，瞥了席祖儿电话手表一眼。

    靠，果然是小白莲。

    居然这么会做，刚分开没几分钟，就给小女人打电话倾诉相思？

    比他还会！

    薄孤城在认真思考，需要安排新的国际交流任务，最好是医学和美食交流一起，把白家兄妹一股脑儿都送出国去……

    电话里，白荷却是带着一抹哭腔：“祖宗师父，吓死我了，筷子，筷子……”

    “筷子怎么了？”席祖儿淡定如常。

    白荷：“呜呜呜，筷子它会说话，它，它，它还长腿了一样，我走哪儿跟到哪儿，还非要叫我主人，让我割肉给它吃，好可怕啊，祖宗师父我是不是中邪了？祖宗师父救命！今晚我可不可以找你去睡啊呜呜呜……”

    薄孤城听得不甚清楚。

    但，白荷最后一句话他听清楚了——

    今晚我可不可以找你去睡。

    靠，小白莲段位特么的高！！！

