    第390章二星

    龙瑶焦急的扭动着身体，在心中咒骂了珠梦几百遍了。

    “珠梦！珠梦！你醒醒！”

    “怎么到现在你就要掉链子！”

    可无论她怎么喊当铺里的珠梦依旧没醒。

    战场惨烈让她双目中全是血红色。

    “折枝！你听着！你赶紧走！否则阿姐也不认你了！”

    看着一个个兽人从他身上撕下一块块肉，龙瑶心痛如刀绞。

    “阿、阿姐！就算你不认我！我也要救你！”

    折枝已经有些力不从心。

    按照龙瑶的说法，两星魂兽也只是堪比神界二阶灵兽的实力。

    对于以前的龙瑶来说，二阶灵兽只是菜鸟。

    这么多兽人围攻折枝，时间长了也无法全身而退。

    “小的们！用你们锋利的牙齿和爪子撕开他身上的皮肉！兽核就是我们的了！”

    豹森看着折枝身上血肉模糊，兴奋的在一旁大喊。

    白宁锋利的爪子狠狠插进了折枝的肋骨。

    啊！噗！折枝口中鲜血喷出。

    身上鲜血淋漓，拖着撕扯着他身上血肉的兽人，艰难移动到了龙瑶不远处。

    白色的蛇尾卷住龙瑶把她带到了平地上。

    折枝换回人身搂住了龙瑶，“阿姐，你怎么样？”

    龙瑶浑身虚弱无力，脸色苍白，“折枝，你打不过他们的，双拳难敌四手，更何况还有那么多兽人呢。”

    他们四周围满了眼光凶狠的野兽。

    “神女大人，只要你交出升级魂兽的方法，答应跟我回去做我的伴侣，我今天就可以放过你们！”

    白宁望着龙瑶惹人怜惜的脸色，心中的占有欲正在蠢蠢欲动。

    “呸！你们这群忘恩负义的小人！还敢打我姐的注意！找死！”

    折枝手中火球甩出狠狠击打在了白宁身上。

    噗！“你敢打我！”

    白宁看着自己心口的烧伤恨的咬牙切齿。

    强弩之末了竟然还有这么大的力量。

    这也让他们对魂兽的兽核更加狂热了。

    “我就不信我们这么多人还对付不了你们！”

    “上！”

    白宁愤恨咬牙。

    今天他们必须把人拿下！

    “神女大人，快、快走！”

    白眉醒来拖着伤重的身体死死抱住了白宁的大腿。

    “折枝，你先走。”

    龙瑶正在消化身上的药性。

    只要药性过去了，她也就不会这么被动了。

    “阿姐！我不会有事。”

    折枝调动全身力气，打算最后一搏。

    他还要活着帮阿姐取出身体里的珠子呢！

    手中魂力加大，火焰球在人群中炸开，一片兽人就成为了粉末。

    啊啊啊啊啊！豹森等人也被火球擦过，浑身被烤的起了燎泡面目全非。

    一群人痛苦的在地上打滚，龙瑶两人也没心情理会了。

    如果不及时处理伤势，他们全都要死！

    噗！折枝吐出一口鲜血。

    魂力使用过度，浑身力气像是被抽空，就算是奄奄一息也把龙瑶护在身后。

    “折枝，我只要毒解除就没事了，你为什么不走？”

    龙瑶浑身瘫软，不赞同的望着折枝。

    要不是她灵力丢失，一定会带着折枝躲进当铺里。

    现在她的当铺也只是当一个储物袋使用。

    她恨自己的太弱小，太无能为力！

    折枝笑着摇头，一双黑瞳痴痴的看着龙瑶。

    如果他今天不把藏在心里的话说出来，以后就没机会了。

    (本章完)

