
　　这蟒蛇在没有损失道行之前，实力很可能不会比方正卿本事太低，但现在，没了道行，他也只是体型大而已。

　　面对方正卿的挑衅，巨蟒直接张开嘴巴朝方正卿咬去。

　　不过方正卿速度更快，直接冲天而起，一脚踢在它的下颚。

　　曾经作为千年大妖，虽然没了道行，它的血液对方正卿也是很吸引的。

　　值得一说的是，变成了金甲尸之后，面对普通人，方正卿再也不需要克制了，因为对于那些普通人的鲜血，他实在是提不出一点兴趣了。

　　今天见到这蟒蛇，让他再次胃口大开。

　　方正卿作为金甲尸，一脚的力量绝对不容小觑，蟒蛇头那里鳞甲直接被踢烂，硕大的头颅晃了晃直接倒在了地上，不过蟒蛇并没有死去，只是被踢晕了。

　　蟒蛇巨大的身体不受控制朝山下滚去，方正卿飞下来，手指扎进巨蟒的身体，阻止它滚落的趋势。

　　然后张开嘴巴，露出獠牙一口咬了下去。

　　胡八一他们感受着脚下的震动，这时巨蟒已经在山的那边，他们也不清楚事情具体发生到哪个地步了。不过有一点他们十分确定，哪怕他们端着ak步枪来，面对这条巨蟒，如果没什么意外的话，他们也得交代在那。

　　山的另一边，方正卿咩了咩嘴巴，好久没有这么痛痛快快畅饮一番了，虽然偌大的巨蟒根本没有让方正卿体质提升，但是那种痛饮后的酸爽还是让方正卿十分享受的，比找个女朋友还要酣畅淋漓。

　　擦干嘴巴的血迹，看着干瘪后依然庞大的尸身，方正卿没有让噬甲虫吞噬，而是一把火把它烧了，毕竟吃了也不补。

　　方正卿飞到胡八一他们身前，手拿雮尘珠走到他们身前，方正卿用神念勾动雮尘珠。

　　雮尘珠发出微弱的红光，然后伴随着“嗤嗤……”的声音，胡八一他们感觉身体一阵暖洋洋的。

　　很快，光芒散去，胡八一连忙扒开肩膀，那里血红色眼睛的纹路果然没了，见此杨雪莉也笑了，折磨了他们这一族上千年的诅咒但她这里终于停止了。

　　闻着空气中的烧焦味道，王胖子鼻子嗅了嗅问道：“什么味道，怎么感觉好像烤肉被烧焦了。”

　　方正卿看着自己攥着雮尘珠的右手，刚才雮尘珠散发出光芒，也伤害到了方正卿，他的手心被雮尘珠散发的光芒烧焦了。

　　不过也对，雮尘珠是至阳之物，是天下诛邪的克星，金甲尸自然也不例外。

　　“方爷，你的手没事吧？”杨雪莉看到了方正卿手的变化连忙问道。

　　方正卿摇了摇头，把雮尘珠收了起来，然后手也被方正卿自身的治愈被动治好了。

　　“走吧！”雮尘珠到手，巨蟒也死了，方正卿也不想留在这里了，于是提议离开。

　　“等等方爷，来都来了，那些东西再走吧！”王胖子财迷道。

　　方正卿轻笑一声，一堆明器飞了过来，落在了地上，有玉器有金器还有青铜器。

　　“够了吗？”

　　“够了，够了！”王胖子连忙把东西往背包里塞。

　　“那就走吧！”说完，地下的平台直接飞起，载着众人朝山外飞去。

　　方正卿把胡八一他们放到客栈，然后就自己离开了，到了京城，给叶亦心他们解了诅咒，然后就离开了京城。

　　方正卿没敢现在回去香刚，而是各大山川逛一逛，看能不能找到一些遗留下来的神物。

　　就这样走了两年，期间也找到了不少大墓，里面也有不少苟延残喘的僵尸，不过都被方正卿给解决了，但是像雮尘珠这样的东西，是一个也没有发现。

　　这天，方正卿来到了内蒙，听着身后的看到了一群人在开矿，好像大部分是外国人，方正卿忽然想到了什么，那就是这里好像有个叫奥古的家伙。天籁小说网

　　而且方正卿通过一个矿坑，感觉到了那里有阴气散发出来，心道：不会吧，难道胡八一他们也来了？

　　方正卿朝矿坑飞去，虽然有人看守，但是方正卿施展了幻术，他们就直接都睡着了。

　　……………………

　　“每个洞口都有石像，牛，鸡，羊，鼠，难道是十二生肖？”

　　“只有八个洞，少了四个，是八卦。”胡八一看着洞口的石像说道。本来大家说好都不盗墓了，但是去了美国，整天跟个逃犯似的，再加上王胖子心里一直有一根刺儿，小丁，在做知青时候认识的，不过却死在了古墓里，所以这次有人找他来挖掘彼岸花，王胖子想都没想直接同意了。

　　王胖子来了，胡八一自然不能不管，于是紧接着订了机票，追胖子来了，胡八一来了，杨雪莉自然也来了，然后不盗墓的人又开始盗墓。

　　胡八一这几年虽然没动手，但是闲来无事也一直研究风水，对风水的造诣比以前更强了。

　　胡八一掏出罗盘，看着雕像嘴里不停念叨着：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。入口为马，马为离卦，子鼠遇马为坎离，未羊遇马为坤离，戌狗遇马为乾离，上乾下离见生门。”

　　胡八一这东西，在场只有他一个人懂，其他人听着胡八一的念道，虽然听不懂，但是还是能感觉到很厉害的样子。

　　“戌狗是出口！”胡八一很快计算出了正确的方位，然后脱口说了出来。说完就像里面跑了进去，其他人赶紧跟上。

　　胡八一他们跑在前面，甩开了应彩虹他们，胡八一看着王胖子道：“你俩和我回去！”

　　“哎，走走走！”大金牙现在也后悔了，早就想走了，于是站起来嚷嚷着就要走。

　　王凯旋一把把他推到，说道：“回回回，回哪去？我已经和人家签合约了！”

　　雪莉杨听了冷哼一声，讽刺道：“你就是见钱眼开，受不了诱惑！”

　　王凯旋听她这么一说也气道：“受不了诱惑的是老胡，被你三言两语忽悠到美国去，摆地摊混日子，还好意思说什么金盆洗手！

　　正在争吵着，掌声忽然想起了。

　　“啪啪啪……”

　　随后出来的应彩虹鼓掌走了出来，看着胡八一和雪莉杨说道：“摸金校尉都到齐了，这一定是上天的安排。那就都来助我一臂之力吧！”

　　刚才见到了胡八一的本事，不是王凯旋这半吊子能比的，应彩虹自然想留下胡八一。

　　“姐姐，您等等，这咱可就要再论一道啦！”大金牙一想自己已经签了合约不能走了，和不让自己利益最大化。

　　“这二位想必你早有耳闻，大名鼎鼎的胡八一胡爷，杨雪莉杨小姐。他们那都是行内顶尖的高手，像凯爷一个人出马，那费用是一回事。而像这种摸金校尉三人合体，那在业内也是相当罕见的，您这福分可是大了去嘞。哎呀，不过这费用，也得翻几番！”大金牙搓着手财迷道。

　　应彩虹听了先是微微一笑，然后气质变得神圣不可侵犯，脸上露出悲天悯人之像说道：“世人作恶太多，人类的劫难即将将来临，只要你们助我成事，终生就可以得救。”

　　看着应彩虹一副神棍的样子，杨雪莉三人不禁撇了撇嘴，真正的神人他们见过，应彩虹显然不是。

　　杨雪莉出言讥讽道：“刚刚那么多人为你而死，变成了粽子，那也叫为众生得救？”

　　“他们是为了更高的信念而死，是为了你们，为了你们所有人，他们是伟大的觉悟者”应彩虹双手放在胸口，闭上眼睛说道，神态祥和，不明所以的人真的会被欺骗。

　　“没事吧您？真正的仙神我们不仅见过，还认识，你没必要给我们来这一套！”看着应彩虹那样做，王胖子感觉浑身不自在。

　　“呵呵……”应彩虹听了心里发出一声讥笑，她本身就是一个成功的神棍，自然不会相信王胖子的话。

　　“这位大姐，不好意思，我们已经金盆洗手了！”胡八一双手合十说道。

　　“你们到底要多少钱，开个价，别装模作样，不就是一伙盗墓贼嘛！”应彩虹的继女洋子站了出来一脸不屑道，她认为胡八一他们不过是玩欲擒故纵，要加钱而已。

　　这一下激怒了王胖子：“什么玩意，盗墓贼，盗墓贼也高你们一等，我们这是对封建统治的无情鞭挞，你们呢，对自己人都下狠手，你们是什么玩意？”

　　“这位无上尊师应彩虹，出生在中国四川农村。据说天生眼珠一黑一黄，能见鬼见神，却被村里人视为不详，后来被一个日本富商带到了东京收养，两个人关系暧昧，更像……呵呵！富商死了之后，便不见了踪影，传闻是重病住院了，几年后又突然出现，自称在喜马拉雅山修炼得道，能够解救众生。

　　后来，在香港成立环球修灵会，专收名门富豪作为弟子，费用昂贵。而且……”作为女人，被人嘲讽，杨雪莉也开始了有力的还击。

　　“砰……”一声枪响，杨雪莉不说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百二十章 两年免费阅读。https://xs.23sk.com 