    圆月高高悬挂在半空中。

    一股奇异的清香弥漫而出，飘荡在这幽静的武当山中，吸引了无数山中鸟兽，但慑于张三丰的宗师气势，不敢前来冒犯。

    武当，真武大殿，灯火通明。

    自老祖宗三丰真人以下，武当七侠、三代弟子中的佼佼者俱都在列。

    他们分桌而坐，共享仙獒肉。

    好吧，张三丰只抢到了2斤，算不得太多，分下来每人只吃到了一大块肉，以及半碗清汤。

    全程懵逼的殷素素将碟中唯一的一块肉夹起，张开小嘴，轻轻咬了下去，只觉得那肉入口即化，落入腹中化入一股强大的能量。

    “嗯哼……”

    殷素素脸色微变，飞速放下筷子，运起家传武功《鹰爪功》中的心法，试图炼化那股能量。

    她那浅薄的内力在经脉中运行了一圈又一圈，原本狭窄的经脉被冲刷的既宽敞又坚固，连带着打通了几条奇经八脉，内力总量也翻了几番。

    如果说，她之前的内力总量只是一碗水的话，那么现在她的内力就变成了一桶水银。

    不仅总量增加了，就连质地也精纯了。

    睁开眼睛，举目四望，殷素素才发现，张三丰和武当七侠都在看着她，目光中带着善意。

    “素素，怎么样，是不是内力大增？”

    这时，身边的张翠山伸出一只大手，握住了她的小手。

    殷素素看着这个男人，正满面红光，显然食用了狗肉后，并没有急着炼化，而是为自己护法。

    想到这里，她不禁心中一暖，好似吃了糖一般，甜蜜蜜的。

    “翠山，你快炼化那股能量吧，我已经好了！”

    殷素素点点头，对他说道。

    “不碍事儿，我已经达到了先天之境，这点儿能量算不得什么！”

    张翠山摇了摇头，温声说道。

    “咳咳，翠山，你就不要逞强了，回房去炼化仙獒肉中的能量吧，免得夜长梦多！”

    见他们小两口窃窃私语，天色也不早了，张三丰捋了捋胡须，轻咳一声，脸带笑意的说道。

    “是，徒儿遵命！”

    张翠山脸色一红，站起来回道，好在他的脸色本就通红，再加上已是夜晚，倒是没人发现。

    一旁的殷素素闻言，不由得低下了头，俏脸腾地红了起来，一直红到脖子上，美艳不可方物，直把张翠山给看呆了。

    “行了，下去吧！”

    张三丰挥了挥手，心里堵得慌。

    当着我这百岁单身狗的面撒狗粮，真的好吗？

    “徒儿告退！”

    张翠山躬身一礼，牵着殷素素的手离开座位，退出大殿。

    “素素告退！”

    殷素素连忙告辞了一声。

    回到自己的院子里，张翠山招呼了一声，立即盘腿坐在床上，摆出五心向天的姿势，炼化体内那正在造反的庞大能量。

    殷素素双手托腮，坐在一旁痴痴的看着他，守护着他。

    半个小时后，张翠山心神回归，长出了一口气，终于炼化了那道能量，体内的先天真气涨了一大截。

    如果说，他先前相当于先天前期的话，在吃了这块狗肉，又炼化了那庞大的能量之后，已经达到了先天中期。

    “素素……”

    抬起头来，看着近在咫尺的佳人，张翠山只觉得心中腾起一股无名的火焰，好似在诱惑他，快上，今晚就把她拿下！

    灯下的少女，美艳而不可方物。

    “翠山……”

    殷素素听得呼唤，从痴呆中回过神来，迎向的是一对炽热的眼睛，那神态，几乎要化为实质，恨不得把她吞进肚子里。

    啊……要来了吗……

    殷素素毕竟不是三岁小孩，很快就想到了什么，心中不由得一荡。

    然而，她却绝不会想到，她如今呆呆的样子，对张翠山的诱惑力有多大。

    有如压倒了最后一根稻草！

    “呼！”

    张翠山的呼吸变得极重，他再也忍不住，一个飞身扑了过去，打横抱起殷素素就往床上走去，双手不停的摸索着。

    呼呼声中，红烛熄灭了。

    “啊……我们还没拜堂呢……”

    黑暗中，殷素素惊呼出声。

    “我……我就抱一会儿……”

    张翠山的呼吸很重。

    “那……你可不许干坏事啊……”

    殷素素颤抖着说道，既有些期待，又有些惧怕。

    “哎，别乱摸啊……”

    “我……我没乱摸，我只有觉得很热，可能是仙獒肉的能量还没炼化干净，我要脱衣服……”

    “别……啊啊……肚兜断了……我自己来，你这笨手笨脚的……”

    “……”

    天上的圆月许是察觉到什么，悄悄地躲到了乌云后面，羞于见人。

    不知过了多久，云停了、雨歇了！

    殷素素趴在张翠山的胸口，心满意足的在他胸前画着圈圈，没有说话，似乎在回味着初尝禁果的余韵。

    张翠山半眯着眼，搂着佳人的香肩，斜躺在床头，脸上露出贤者模式的表情。

    “翠山，白天的时候，张真人所说的人祖是什么人？”

    过了一会儿，殷素素出声打破了这份旖旎好风光。

    “人祖啊……”

    张翠山闻言，立时精神一震，回过神来。

    “要说到这位人祖，就要从半年前说起！”

    他组织了一下语言，将他所知道的、从张三丰口中听到的，关于李洛的事迹，缓缓讲述给她听。

    殷素素整个人都呆住了，双眼却异常明亮。

    张翠山的话，为她推开了一扇新世界的大门。

    洪荒世界……

    诸天万界……

    人族圣母女娲娘娘所造的第一个人……

    成仙……

    畅游时间长河……

    观看过去未来……

    命运之书……

    仙草……仙獒肉……

    这在以往想都不敢想的事情，如今却悄然发生在她的身边。

    与此同时，她的心里无比庆幸！

    庆幸自己果然出击，拿下了这个男人，搭上了这班起飞的快车，能参与此千古未有之变局。

    否则，必定会被时代所抛弃。

    “翠山，我有事瞒着你没跟你说，你三哥当初被重伤，是我托都大锦送回武当的！”

    思虑再三，殷素素决定对自己的男人坦白。

    “过去的事都过去了，而且，这件事情人祖已经告诉了师父，三哥也没有放在心上！你就把它忘了吧！”

    张翠山挥手止住了她接下来的话，毕竟事情已经过去了，没必要旧事重提，凭白伤了感情。

