
　　这是一次必要的战争。

　　如果连这样的战争都不愿意去接受的话，那么之后自己肯定是会被信阳城的这些家伙给看遍了。

　　很显然他们是不想要看到这样的事情发生的。

　　所以为了避免这样的麻烦降落在自己的身上，那么如今这个时候变只剩下一个选择了。

　　去战斗。

　　就算是知道这场战斗没有多少胜算，甚至会给他们带来很大的麻烦。

　　但是即便是这个样子他们也还是没有任何的回旋余地。

　　去战斗才能让他们更好的生存下来。

　　敖虎看着眼前的这个年轻人，从林羽的眼神当中不难看得出来，他在这件事情上面的态度是什么样子的。

　　坚定不移。

　　虽然知道对手很强大，但是这个时候也是在这件事情上面根本没有准备就这样放弃的。

　　“你说的没有错的，这样的一场战斗虽然对我们来说是很棘手的。但是我们此时此刻也没别的选择啊，毕竟都已经被人找上门这样挑衅了，这个时候没有任何理由当做什么事情都没有发生过！”冷哼一声，敖虎说道：“好了，就这个样子放手去做了，也不管对手到底是一群什么样的家伙，不管他们有什么样的本事。”

　　“既然是决定要做了，就索性让所有人都看到我们的实力。到时候也就省去了很多麻烦了，要真是一直都有这样不长眼的白痴来找我的麻烦的，我这一天可能真的是不需要干任何事情了！”林羽冷笑一声，想到了吴泽在这件事情上面的处置方式，不禁有些头疼起来了。

　　自己不是一个好战之人。

　　来到这边本来也是想要低调一点，但是发生的每一件事情都在一点一点的把自己推向更高处。

　　在这样的状态之下，他便没有了多余的选择。

　　“嗯，如果真的要做了便是这个样子的。让所有人都知道我们的厉害，到时候自然也会让他们明白我们的厉害了！”这边的敖虎也是非常认真的点了点头，这个不就是他们之前一直想要的结果吗？

　　只是之前本来是想要有一个柔和的方式来做这件事情。

　　但是现在他们肯定是没有这个机会了。

　　事到如今，就算是知道不该这个样子。

　　但是在这种时候都只能是按照自己最开始的想法进展下去了。

　　而这边的林羽，也真的是开始着手准备了。

　　吴起带着吴泽从林羽的府邸离开之后，脸上的表情也就开始变得尤为凝重。

　　看来自己在这件事情上面想的真是太过简单了。

　　本来以为自己这一次能够让林羽退让一步的，这样一来的话他们也就不需要这么担心这场战争的结果了。

　　但是没有想到这件事情竟然会演变成为这个样子。

　　敖虎的出现让他们的计划出现了失误。

　　而这个年轻人在这件事情上面的态度，更是让他们大开眼界，作为一个人类少年，在这件事情上面竟然可以说出这样一番猖狂的话来。

　　他们也不知道自己是否能够打败这个年轻人。

　　如果可以成功的话，当然是最好的。

　　但是很显然，这种事情还是很有难度的。

　　“父亲，我们现在怎么办？不管怎么说，林羽这个家伙是比我们想的还要麻烦一点的，在这种状况之下，等待我们的很有可能就是另外一个结果了！”非常认真地看着身边的吴起，吴泽还是有些担心他们接下来的处境。

　　这个年轻人科不像是他们想象当中的那么简单啊。

　　这是一个真正相当厉害的高手，在这种状态之下，他们也不知道自己接下来将会以什么样的方式去面对这个挑战。

　　“我们现在已经别无选择了，在这件事情上面你应该也比我要更加清楚的明白接下来该怎么做了！”为笑着看着身边的吴泽，吴起说道；“让你哥哥回来吧，这已经是我们吴家生死存亡的关键时候了，这场变动我们所有人都要出手。让上面也看到我们在这件事情上面是认真的态度，绝对不会让事情继续这样恶化下去的！”

　　“是，父亲，放心吧。哥哥回来之后，我们一定可以摆平这件事情的！”点了点头，吴泽高兴地说道。

　　如果只是吴家的话，他们还真是没有什么把握。

　　但是如果是自己的哥哥回来的话，那么这件事情的性质可就跟着完全不同了。

　　一些看上去不可能实现的事情在这个时候都是可能实现了。

　　也正是因为这个原因，这个小子才会在这个时候表现的这么开心。

　　而这一切，落在吴泽的眼中则是相当无奈。

　　高兴？

　　没有什么高兴的啊，这本身就是他们遇到麻烦的一次。23sK.com

　　谁也不清楚后面将会演变成为什么样子。

　　但是在经历过这一系列的事情之后他们的确是已经没有什么特别好的选择了，当下就只剩下一个机会。

　　虽然知道自己面对的是一个非常麻烦的对手。

　　但是此时此刻，便只需要这么认真的思考，接下来所有的一切就都可以尽可能的避免。

　　但是否能够获胜，可就没人知道了。

　　——————————

　　信阳宫：

　　这里是信阳城最大的宫殿，而此时，一个老者站在宫殿最顶端的高台，看着远方的风景。

　　他的身边站着一个年轻人。

　　正是陈牧。

　　“您真的要这样做吗？这样一来的话，信阳城可就安宁不了多久时间了。”

　　“本来也是要这样做才好啊，要不然别人会怎么样去想。真的认为我们跟人类是水火不容的？如果是这个样子的话，你真的以为我们可以避免这场战争？”老人看着身边的陈牧，说道：“这一次，他们两个不论是谁成为最后的赢家，最后都能够给我们带来很不错的收益。这也是我们这样安排的目的之一。”

　　“这样可不知道后面将会是什么样子的，希望这个年轻人不要让我们失望吧！”陈牧想了想，说道；“这件事情到了今天这个地步，也的确是有些麻烦。”

　　“麻烦的事情才能带来更大的惊喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百六十六章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 