    第163章你敢弄伤她，我弄死你！

    颜千意回头看去，是个皮肤漆黑的男生。

    男生双手插在衣兜里，肩膀倾泻，身体歪着，一身痞气，嘴里还叼着根牙签，硬是把一身军装穿出了流氓味来。

    “我。”男生竖起大拇指，指了指自己，“来自最下等星的薛小光，今天要挑战你。”

    颜千意纳闷，“我认识你吗？”

    薛小光吊儿郎当地歪着唇角笑了笑，皮肤虽黑，牙齿却很白。

    “我这种小人物，你当然不认识。不过我可认识你，听说……你的后台很硬呢。”薛小光一脸嘲讽，“我薛小光生平最见不得靠关系上位的人，所以，今天我要打败你。”

    言初婳悄悄扯了扯颜千意的衣摆，“千意，这个薛小光挺强的，我们不用理会他，听说他这人愤世嫉俗，有仇富心理。”

    薛小光不仅来自下等星，家里还是十分贫困，但他却很刻苦。

    其他星都有自己的军校，想从下等星考进首都星的军校，可不是一件容易的事。

    薛小光吐出牙签，扬起下巴，“怎么？不敢接受我的挑战吗？”

    “我来接。”云暮突然站到了颜千意的面前。

    身为特殊系的新晋校草，云暮的出现立刻吸引来女生们的关注。

    女生们再看向颜千意时，眼神中多了一分嫉妒。

    薛小光嗤笑一声，“云暮，关你鸟事啊？难不成连你也想巴结她的后台？”

    薛小光和云暮是同班。

    虽然云暮平时表现得平平无奇，但薛小光知道，云暮的实力绝不简单。

    他倒也不是怕云暮，只是今天他想挑战的人颜千意。

    像他这样出生卑微的人，要比别人付出更多的努力，才能走进联邦军校。

    凭什么颜千意只有20的精神力，却能靠关系进入联邦军校？

    他就是看颜千意这样的人不爽！

    云暮并没有被薛小光激怒，只淡淡地笑了下，“我云暮需不着巴结任何人，单纯见不得女孩子被欺负而已。”

    这般男友力，引得女生们疯狂尖叫，看热闹的男生们也吹起口哨来。

    此刻已经没有几个人在看擂台上的比试了，全都凑过来看热闹。

    颜千意点了点云暮的后肩：“既然是要挑战我，当然得我来接，你就别跟我抢风头了。”

    云暮诧异地回头看向她。

    疯了吧？

    薛小光可是这届特殊系新生中的佼佼者。

    即便颜千意的格斗术再厉害，就那点精神力，拿什么跟人家斗？

    言初婳也觉得颜千意疯了。

    这段时间接触下来，她知道千意是个不轻易服输的人，可有时候也得认清现实啊。

    虽然颜千意对精神力的操控比其他同学都优秀。

    可就算再会操控自己的精神力，但就20点精神力值，也没什么好操控的啊。

    “千意，现在不是逞强的时候。”言初婳担心道。

    颜千意给了初婳一个‘别担心’的眼神，然后越过云暮，看向了对面的薛小光，“薛小光是吧？我接受你的挑战。”

    薛小光歪嘴笑了下，“有骨气，我竟然开始有点欣赏你了。”

    他还以为，颜千意会一直躲在云暮的背后呢。

    以几分姿色依靠男人的女人，他也看不起。

    颜千意冷然，“可别欣赏我。”

    这时，擂台上机甲系的想学长们也PK完了。

    旁边看热闹的同学们起哄道：“上擂台PK啊。”

    “上擂台！上擂台！”

    薛小光摆了摆手，“算了，这样赚取积分，胜之不武。”

    在擂台上比试，都会计入积分统计。

    让他和颜千意在擂台上比，不等于白嫖吗？

    他可不屑。

    颜千意却道：“私下决斗违反校规，上台吧。”

    薛小光：“哟，你要送我积分啊？”

    “对啊，就当送你个见面礼，就看你收不收得下了。”颜千意笑了下，率先往擂台入口走去。

    进入擂台，扫描个人信息，录入积分统计系统。

    薛小光也跟了上去。

    言初婳急得跺了跺脚。

    本来今天大家讨论得最多的，就是顔如旖昨晚在表演时摔跤的事。

    很多人都觉得，顔如旖是为了引起总指挥官的注意，故意摔了一脚。

    千意现在接受薛小光的挑战，一会儿丢了脸，岂不是要刷新校园讨论的话题了？

    还让顔如旖捡了个便宜！

    她知道千意有过人之处，不然麦亨特老师不会那么喜欢千意。

    可千意的潜力还在发掘中，现在可不是能和人PK的时候。

    言初婳着急地问身旁的云暮：“云暮，你们班上那薛小光的精神力值是多少？”

    云暮看着薛小光的身影思索道，“不知道，我跟他没那么熟，但他平时很嚣张狂妄，我估计至少得有个五十左右吧。”

    言初婳扶了扶额，感觉头都大了。

    “那他的特殊能力是什么？”言初婳又问。

    云暮朝擂台上挑了挑下巴，“速度。”

    言初婳转眼朝台上看去。

    只见颜千意站在擂台中间，却不见了薛小光。

    确切地说，是薛小光的速度太快，整个人直接成了一道影子。

    此刻他嚣张地围着颜千意转圈，根本让人捕捉不到他的身影。

    “薛小光！”言初婳朝台上大喊道，“你要是敢弄伤千意，我……我弄死你！”

    言初婳的声音有一点点娃娃音。

    一句‘我弄死你’从她嘴里说出来，让云暮听了不觉发笑。

    “你笑什么？”言初婳瞪了云暮一眼，她现在都担心死了。

    云暮盯着擂台，无人察觉到，他深灰色的眸色忽然变浅了一下。

    旋即，他的唇角扬起一抹笑容，“放心吧，不会有事。”

    看见薛小光释放出来的特殊能力，台下的同学们喊道。

    “认输吧颜千意！”

    “这速度，可以完虐你。”

    “女孩子认输不丢人。”

    “就是，反正你后台硬。”

    颜千意闭上了眼睛，不去听那些哄笑声，努力去调动自己的精神力。

    薛小光的速度的确很快，他围着颜千意不停地跑圈圈，激起一阵阵风，扬起颜千意那一头微卷的长发。

    但他迟迟不出手，像是在戏弄她。

    薛小光狂妄道：“颜千意，我要出手咯。”

    (本章完)

