    舒服地收掉蓝buff之后，韩墨很是嚣张地直接从中路线上飞过去。

    这里妲己和对面安琪拉还在斗智斗勇呢，不过一见着云中君飞了过来安琪拉就赶忙往后退。

    不过韩墨也没有现在搞她的意思，甚至连中路停留一下吃线的意思都没有。

    在鱼塘局，玩得稍微久一点的玩家还是知道钱的重要性。

    而在中路的玩家就容易出现这样一个心态，别动我线。

    就算一起分兵线也不行，最好是你碰都不碰这兵线一下。

    否则的话，等着这队友喷你吧。

    “玩尼玛呢，我一个妲己那么需要经济的英雄，你还来蹭我线。”

    嗯，就是这么个道理。

    当然了，低端局不要顾虑队友，韩墨要是能蹭的话还是会蹭的。

    不过现在他有着更好的目标，当然是放弃这一波兵线直接进猴子红区了。

    这里，猴子已经复活上线在打红buff了，一看见云中君瞬间就怂。

    “大哥，红buff给你，我走了。”

    嗯，吉吉国王溜了，他还在一级呢，打不过打不过。

    可是刚走两步就又停住了，因为吉吉国王看见云中君打三只小猪去了。

    “难道他没有惩戒……”

    吉吉国王心动了，胆子大了。

    他觉得自己有惩戒在手，应该是可以把这个红buff拿到手的。

    所以，他又退回来继续打红buff。

    唯一的技能亮了就赶紧打，争取早点把这红buff收掉。

    “完了完了，他已经把三只小猪收完了。”

    吉吉国王很绝望，红buff还有半血呢云中君就把三猪给收完了，现在正飘在旁边一副随时准备动手的样子。

    不过云中君就飘着，而且飞行能量条也在不断降低，过会应该就要走地鸡了。

    “我还有机会。”

    吉吉国王来了信心，继续打红buff，觉得云中君马上落地应该杀不了他。

    结果，飞行能量条快结束的时候，云中君开启一技能就积蓄能量条在跃跃欲试。

    紧接着，跑到红buff旁边就是一个惩戒直接把猴子辛辛苦苦打成残血的红buff给收走。

    “我靠！”

    吉吉国王炸裂，他的惩戒只有一千五的伤害，而红buff血量比一千五要多。

    就没想通云中君是怎么一个惩戒收掉的。

    话说这不是当然的么，惩戒伤害是随着等级增加而增加的。

    二级的云中君惩戒伤害当然比吉吉国王的高。

    所以

    “嘿嘿，小猴子，你还往哪儿跑呢。”

    韩墨这虾仁猪心的套路直把吉吉国王恶心得不行，红buff在手直接黏着抓。

    这都还没触发撕裂被动呢就已经把猴子给黏死了。

    “哈哈哈，墨神你这心也太脏了。”

    “给人希望然后又让人绝望，对面的小朋友会哭的。”

    “哈哈哈，太贱了，我喜欢。”

    弹幕调笑，直呼有趣。

    高手来鱼塘炸鱼把对面吊起来打不值得惊讶，但能吊起来打出花样才有看头。

    韩墨这虾仁猪心的办法就让观众直呼有趣。

    “小意思，都坐下，都坐下。”

    韩墨虽然也是笑着的，但不能真把这欺负小朋友的行径给挂在嘴上吹嘘。

    拿了人头就准备找个倒霉蛋抓一抓。

    这会最近的就是上路的明世隐和铠对线的对抗路，此刻第三波兵线刚到的情况下铠也没有四级，倒是一个比较不错的抓人地点。

    不过

    “话说这小明怎么还没单杀铠啊……”

    韩墨小声嘀咕着，感觉有点不应该。

    说明世隐这个辅助单杀铠这个战士听起来有点好笑，但实际上真的在对抗路进行一对一对抗的话这是完全没有问题的。

    毕竟明世隐一技能牵中敌方英雄就是持续伤害，而且一级时就能降低对面攻击力，一路遛狗都能把人给溜死。

    而到了二级可以切换状态之后更是可以降低敌人防御力并进行减速，按道理来说单杀很容易才对。

    怀着好奇的韩墨不由将视角拖到了对抗路查看，结果就发现……林凤儿的明世隐居然只牵兵线，根本不去牵对面的凯。

    【是这铠比较谨慎吗？】

    这么想着，但一看情况，根本不是嘛。

    这铠就大咧咧地清兵线的，明世隐也没有牵他的意思。

    就恨不明白。

    “算了，上去抓吧。”

    韩墨不再考虑了，再度起飞之后就离开草丛往上路飞去。

    玩云中君需要注意自己的飞行能量条，在能量条不多且没有一技能的情况下最好不要远距离抓人，因为你刚飞过去可能还没扑到人自己就落地了。

    走地鸡在线挨打了解一下。

    像这种时候最好的办法就是找个安全的地方躲一下，等再度起飞之后去抓人，这样容错率高一点。

    于是，云中君飞了过去，一技能预判扑击命中铠进行减速并附带一定的控制效果。

    “使用一技能抓人的时候要注意自己的扑击距离，尽量不要贴脸扑击。”

    “贴脸扑击会使得云中君往后倒退一段距离，很那接上后续的普攻。”

    “最好是隔着一段距离预判扑击，就属于那种距离刚好扑中人的距离最合适。”

    “这种扑击不会产生技能后摇倒退贼远，直接接上后续普攻就好。”

    一边用爪子挠云中君，韩墨也在顺便地讲解一技能使用技巧。

    这人杀了，课也讲了，两边都不耽误。

    就是林凤儿有些抱怨。

    “哇，人头，人头给我留着。”

    她想抢人头，在铠被抓的时候才把链子牵到了铠身上，就期盼着这点伤害能磨死铠呢。

    “算了，人头给你吧。”

    韩墨干脆把这人头让给她了，就看着明世隐一路追着凯活生生地把凯给磨死。

    而自个就顺势蹭线升四了。

    他抢蓝又抢三猪加红，没打中路河蟹，这等级都没到四的。

    现在刚好升一个四级。

    而林凤儿的明世隐也是成功收下凯因的人头，欢喜地大叫了出来。

    “主人，我太喜欢你了~”

    她兴奋地拿日语嘟囔，那声音瞬间让弹幕沸腾了。

    “啊，这声音，awsl。”

    “有没有屌大的翻译一下这句话啥意思？”

    当然有人听不懂这句日语，在线求翻译。

    而这具日语本来就不困难，常看动漫的都能轻松翻译出来。

    接着，弹幕变色了。

    “兄弟们，我应该还是白色的吧？”

    嗯，不是，他的弹幕已经变成黄色了。

    而接下来几秒钟，整个弹幕都变成黄色了，因为韩墨和林凤儿又互动了起来。

    “快快快，我们推塔呀，推塔呀~”

    杀掉铠的林凤儿叫嚷着让韩墨来推塔，可韩墨蹭完线就准备去收自家蓝buff的。

    林凤儿一看就很急，叫嚷道

    “推塔呀，主人，你别光蹭线不进去推塔啊。”

    韩墨：“……”

    本来想走的他瞬间掉头，还调侃道

    “那我就蹭进去推塔了啊……”

    “诶呀快点进去，蹭线都蹭了，怎么能不进去推塔呢。”

    嗯，弹幕变色的原因就因为他们在断章取义——蹭蹭不进去。

    这弹幕不变色才怪了。

