    第108章108.广告失败

    正在结账的史万金一愣，这个鱼姑娘还是大夫？

    “鱼姑娘，你还会治病呢？”

    史万金就是一个包打听，很多事情他都想着打听一番。

    他是开饭馆的，总是有很多去打听事情的，所以他打听的那些八卦就有了用武之地。

    “那当然！你在这附近打听打听，我可很厉害的。”

    “我告诉你,什么疑难杂症我都会治疗！怎么样史老板，要不要我给你看看？说不准就能给你看出点毛病来！”

    池鱼不要脸的开始给自己打广告。

    紫龙在一旁帮忙，听到她不要脸的话嫌弃的直撇嘴，有您这么给自己做推销的吗？

    史万金听了她的话一个哆嗦，这话听着怎么不像是啥好话？

    赶紧摆手，一颗胖脑袋摇跟拨浪鼓似的,“还是不了！我先走了哈！”

    史万金拖着自己的好友就跑了。

    这个鱼姑娘看他的眼神怎么有些可怕啊？

    池鱼傻眼了，自己这一波广告搞砸了？

    杨大旺却深信不疑,难不成别人说的那个厉害的大夫是鱼姑娘？

    “大夫，求您救救我们村里人吧！”

    杨大旺一下子就给池鱼跪下了。

    这可是他们村唯一的希望了。

    池鱼没想到他就这么跪下来了，赶紧拉起他来道：“你放心，既然是大夫就没有见死不救的道理，你先回去，我准备好药材什么的明天去你们村出诊。”

    她就不信自己这么卖力还无法打响大夫的名头！

    “好好好！鱼大夫，俺这就回去告诉村里人，明天等着大夫您！”

    杨大旺把买的东西结算清楚，又感激的对着池鱼鞠躬完这才背着背篓走了。

    杨大旺的脚步轻快，显得格外轻松！

    他们村里人终于有救了！

    他就是相信那个鱼姑娘能够治好他们。

    或许是池鱼的超市名声一下子就传出去了，一直到半下午了还有人来买粮食的。

    下午的人不似上午那么多，也络绎不绝。

    称重收钱,北玉谨都快有些麻木了。

    干了一天累的头晕眼花，手里的动作就没有停下过。

    元青又一次从仓库里扛着米袋子倒进米箱里,今天他重复这样的动作已经不下十几次了。

    眼看着天黑，超市也该关门了。

    “主子，这一天的进账可不少啊！”

    北玉谨统计着今天的账目，活动了一下手腕，今天来这么多人太累了。

    池鱼也累得不轻,看着账本上的账目笑眯了眼，“今天大家都辛苦了！临时有了这个超市我们就不愁吃穿了！”

    “按照今天的情况来看，这里只有你们两个人还真不行！”

    池鱼忘记了这里已经不是星际了，在星际记账入账都方便，这里可是落后的古代，什么都要人力来完成。

    今天辛亏元青和紫龙帮着一起干活，要不然她还真是抓瞎了！

    “紫龙，明天你去集市的奴场买十个下人，六男四女，女子要会做饭的。”

    池鱼下定决心再买几个奴隶，如今她这里的人每个人都有每个人的职责，没有多余的来照顾超市的运转。

    买几个奴隶回来一起帮着在超市里干活吧。

    “行！这事交给我。”紫龙帮着元青把米箱再一次装满，关上超市的门就一起去了膳厅。

    忙活一天都快饿死他们了！

    中午吃饭还是轮流吃了两口，到现在饿的已经前胸贴后背了。

    “娘亲，赶快来吃饭。”

    宝宝端着一碗米饭递给了池鱼。

    “儿砸真乖！看你吃的嘴上都是米粒。”

    池鱼帮着宝宝擦了擦嘴，越看她儿子就越喜欢。

    小家伙越来越帅，白白嫩嫩的,又听话的很,她在外忙活生计,宝宝就乖乖的上课看医书,从来不哭不闹。

    “娘亲，吃完饭我给你看个好东西。”

    宝宝神秘兮兮的小声在池鱼耳朵旁说道。

    池鱼微微挑眉，这小子不会是又要整什么幺蛾子吧？

    “好啊！一会咱们娘俩去说悄悄话。”

    娘俩贱兮兮笑着对了一下拳头，母子两人的笑容神同步。

    银临他们吃着饭，看到母子两人的样子眼角都跟着哆嗦了一下，这母子两人又要去干啥见不得人的事情了吧？

    想起母子两人干的那些蠢事，几个人看着碗里的饭都不想吃了。

    “主子，您做个人吧！可别在弄什么解剖蚯蚓啥的了！真的！真的恶心我们好几天吃不下饭！”

    齐兰亭这个老实人都能说出这样的话，可见母子两人干的事情绝对不是什么好事。

    紫龙也咋呼道：“主子，真的！您教导少爷啥不好？为啥是解剖蚯蚓啊！”

    呕！想起宝宝解剖的那些蚯蚓，紫龙现在想想还能恶心两天。

    池鱼白了这一桌子人一眼，“你们懂什么？学医术是那么简单的吗？尤其是学习开刀术，这东西就要从小学，给那些东西解剖是为了了解那些东西的构造，要不然怎么做手术？”

    宝宝自从知道池鱼会手术开始，就赖着池鱼教导他手术，他觉得这根本就是神乎其技的东西，无论如何他都要学会。

    宝宝也没有让池鱼失望，已经利用自己学的医术救治好了两只断掉翅膀的水鸟，还有一只断腿的兔子了。

    如此聪慧的孩子，池鱼也是第一次见，有种惜才的感觉，就想着把自己所学的都教给他。

    “行！我们会学会习惯的！”

    一桌子人异口同声道。

    总是面对母子两人解剖小动物做实验时间久了，他们也一定会习惯的！

    对！一定能够习惯！

    池鱼撇嘴，“这还差不多！”

    “叔叔们放心，我以后再解剖蛤蟆的时候就不给你们看了。”

    宝宝还好心的又加了一句。

    十几人张大嘴巴，手里的筷子哗啦啦全掉在了桌子上。

    然后齐齐捂着嘴冲出了膳厅。

    这母子俩不是人啊！

    想起宝宝解剖的那个蛤蟆，更加的恶心好不好！

    池鱼能够看到宝宝脑袋上的恶魔小犄角都冒出来了。

    这么对你的那些叔叔是要被套麻袋的！

    宝宝吃了一口红烧肉，嗯！真香啊！

    眼看着桌子上只剩下母子二人，池鱼好笑的摸了摸宝宝的头发，“你呀！有你这么恶心你那些叔叔的吗？”

    “嘿嘿！我是跟他们开玩笑的。”

    宝宝嘿嘿一笑，表示皮一下很开心。

    池鱼好笑，这小子绝对是个混世魔王！

    (本章完)

