    “我赌我们赢。”

    艾格隆的话，埃德蒙-唐泰斯当然听不到了。

    事实上，他此时此刻，全部的精神都已经集中到自己的视线之内，周围的一切他都已经充耳不闻。

    太阳已经渐渐地从地平线上升起，金色的晨曦刺破了黎明之前的黑暗夜空，宣告着光明降临人间。

    一群穿着黑色制服的士兵，沿着山丘之间崎岖不平的小路向东前行，阳光从山峰中的峡谷穿过，落到他们的身上，犹如是为他们涂上了一层祝福的光环。

    穿着一身便装的埃德蒙-唐泰斯，混迹在这群人当中，却并不显得突兀，因为他的脸上充满了渴望厮杀的嗜血表情，目光也同其他人一样杀气腾腾。

    不过和其他人不同，他不仅仅是要同敌人作战，也要向命运作战。

    他已经被命运摆布、侮辱了太久了，他心里淤积的仇恨让他几乎每个晚上都辗转难眠，他渴望做出报复——向仇敌，向命运。

    他抬起头来，看着东方那微微泛白的云雾当中，所露出了金色光芒。

    那是命运在向自己挑衅，仿佛在嘲笑这个小水手的胆量。

    所以……去吧！征服它，蹂躏它！把它踩在脚下！

    就这样，这支沐浴在晨曦当中的军队，快速地从昨晚休息的地点，向着纳夫帕克托斯疾行。十几公里的路程，在他们快速的行军之后，很快就几乎走完了。

    当天色刚刚大亮的时候，走在军队前列的艾格隆，仰头看到了丘陵上那座堡垒的轮廓。

    终于到了……艾格隆心里松了一口气。

    他带着自己的军队过来，一路上并没有受到阻击，显然土耳其人目前并没有探查到自己的行动，他通过自己的快速行动，达成了突然性。

    不过，到了现在，黑夜已经过去，他再也不可能让自己隐匿在夜幕当中了。

    艾格隆停下了脚步，然后伸出手来。

    “停止前进！”他的卫队长安德烈-达武立刻会意，然后大声向旁边的人呼喊。

    犹如是石块投入池塘当中，他的声音立刻经过了一次次的复制，在队列的其他地方回荡，最终传达到了队列的末尾，这支部队也暂时停下了行军，停在了原地。

    尽管昨晚一夜没睡，今天拂晓就爬起来，带着自己的军队开始急行军，但是艾格隆却一点都没有感觉到疲惫。

    相反，他的血液正在加速流动，让他整个人都兴奋得难以自制。

    他知道，真正考验就要来了。

    在死寂一般的沉默当中，艾格隆拿起了望远镜，然后仔细地看了看对面的堡垒。

    这座堡垒并不大，顶多只能驻扎几百军队，城墙也相当低矮，因为年代久远所以呈现出了灰黑色，在山丘的绿草之间显得尤其扎眼。

    而现在，堡垒的守军显然已经发现了从山谷之间行军而至的这支军队，正忙乱地做出警戒，原本打开的大门也缓缓地关了上来。

    是的，他们终于发现了……

    艾格隆对此并不感到意外——现在天都已经亮了，只要不是瞎子都可以看到逼近过来的己方军队。

    这是可以承受的代价，眼下，他只需要面对纳夫帕克托斯的守军，他们来不及向周围的友军求援。

    而如果想要尽快攻占纳夫帕克托斯，那首先就要攻下这座堡垒——只要能够打下堡垒，那么就可以居高临下，然后一路进军，控制整个纳夫帕克托斯港口。

    然而，因为急行军，眼下他的军队并没有携带火炮，士兵们只带着随身的火枪。

    因此，如果想要尽快攻下它，他只能强行进攻，以士兵们的血肉之躯尽快攻占这座堡垒——但好消息是，他的兵力比堡垒的守军要多得多。

    艾格隆放下了望远镜，然后死死地盯着前方。

    这是他的初战，也是检验他能力的第一次考验。

    无论发生什么他都必须扮演好他的角色，绝不容许出现任何瑕疵。

    没有什么可犹豫的了……艾格隆捏紧了自己的拳头。

    接着，他慨然转头，看向了旁边的安德烈-达武，然后抬手丘陵上的堡垒。

    “告诉米歇尔-内伊，让他定好次序，马上发动冲锋，三个小时之内我要让它变成我的！”

    “是！”安德烈-达武立刻立正，接受了他的命令。

    ————————————————

    随着一声声的命令，各个部队组成的方阵开始缓缓移动，准备发动冲锋，而埃德蒙-唐泰斯也跟随着先头部队来到了队列的前排。

    根据艾格隆的特许，埃德蒙-唐泰斯得以跟随第一批部队一同发动冲锋。

    他虽然穿着便装，但是他的手中拿着一把步枪，怀揣着手枪和佩剑，已经全副武装，只等着投入接下来的厮杀。

    而他的旁边，站着几个军官，同他一样也是枫丹白露骑士团的成员。

    为了给这支还没有见过鲜血的军队做出表率，米歇尔-内伊特意下达命令，身为军官者必须站在前列，带领自己的士兵发动冲锋。

    方阵的步枪上都已经上了刺刀，犹如是聚集在一起犹如是刺猬张开了自己的身体。

    埃德蒙-唐泰斯紧紧地握着手中的步枪，深深地呼吸着，他的视线当中已经只剩下了远处的那座堡垒，时间对他来说仿佛都凝固了一样。

    就在这时候，堡垒的守军突然向他们开炮了。

    “轰！”

    因为距离尚远，所以炮弹并没有带来多少伤亡，只是掀起了一些尘土，让他们和堡垒中间多了一层灰黄的迷雾。

    炮轰的声响，并没有给埃德蒙-唐泰斯带来恐惧，反倒是激发了他血管中的凶性——

    他想要厮杀！

    就在炮火声当中，埃德蒙听到了耳边传来的一阵鼓点和军号的声响。

    还没有等他反应过来，他就听到了几声刺耳的尖叫。

    “冲呀！”

    他的大脑几乎还没有理解这些话的意思，身体就已经不由自主地发出了怒吼，迈动了脚步，向着远处的堡垒冲了过去。

    而此时此刻，他身边的几乎所有人，也发出了同样的嘶吼声，一同发动了冲锋。

    一瞬间，怒吼声汇聚在了一起，将稀疏的炮火声完全给压制了下来，接着黑色的洪水势不可挡地向堡垒冲了过去。

    埃德蒙-唐泰斯的意识，此时已经完全被杀戮的欲望主宰了，他的眼睛因为充血而发红，几乎不顾生死地向着堡垒冲去，在炮火声当中，他的身上沾满了尘土和血迹，时不时有人在他身边惨叫着倒下，但是他充耳不闻。

    守军拼命地还击，试图阻止他们的冲锋，但是在军官们的带领下，这些部队没有退缩，几乎以不计生死的蛮勇，冲到了堡垒的胸墙前。

    子弹从胸墙各处的射击孔当中交织而来，不停地收割着进攻者的命令，但是已经被杀意主宰了脑海的军人们，强行在血泊当中进攻，他们依靠着简易的木梯，越过了低矮的胸墙，然后和胸墙上的守军进行刺刀拼杀。

    跟在最前方的埃德蒙，此时也已经来到了胸墙上，刚刚和他一同冲锋的那群人，都已经逐次倒在了冲锋的路上，他自己也不知道自己为什么几乎毫发无损。

    也许，命运不允许他在这里倒下吧。

    冲在最前方的士兵们，正在和守军进行刺刀白刃战，他看着一个帽子上带着羽饰的土耳其军官，拿起手中的枪，对着对方的头部开了一下。

    可惜，这一枪打偏了。

    他手忙脚乱之下想要重新装弹，但是因为他的手在发抖，怎么也没办法做到，而这时候，那个土耳其军官也带着几个人，用难听的嘶吼声向他冲了过来。

    他转头看向了旁边，然后对着己方的一位军官大喊。

    “跟我一起……”

    还没有说话，他的话就停下了，因为他分明发现，对方的脑袋被子弹打穿了一个洞，然后立刻扑倒在了地上。

    灰白色的脑浆和鲜红的血液混杂在一起，溅到了他的身上，一股难闻的腥味直冲他的鼻端，让他几乎难以呼吸。

    看着那些冲过来的守军，埃德蒙-唐泰斯心里浮现出了一股本能的恐惧。

    难道我就要葬身于此了吗……？

    “去你的！”他破口大骂了一声。

    然后，他扔掉了手中的步枪，从怀中拿出了手枪，对着刚才那位躲过他一枪的军官又开了一枪。

    因为距离的接近，这一次这位军官再也没有能够幸运躲过这一发子弹了——就在一瞬间，他发出了一声惨叫，然后捂着自己的胸口仰躺着倒在了地上。

    军官的阵亡，让他身边的几个士兵迟疑了，他们左顾右盼想要逃跑，然后埃德蒙-唐泰斯却没有打算放过他们，就在嘶吼声当中，他和己方的一群士兵向着对面冲了过去。

    埃德蒙-唐泰斯很快追上了这几个想要逃跑的士兵，然后用自己的佩剑结束了其中一个人的生命。

    当他把佩剑从对方的胸膛当中拔出的时候，他原本已经接近于疯狂的意识，突然出现了暂时的宁静。

    这个士兵的胸腹出现了一道巨大的伤口，在他拔出佩剑之后，对方的血液突然迸射了出来，然后直接就躺倒到了地上，口中在不断地念念有词，身体微微地抽搐着，很快失去了生命。

    埃德蒙-唐泰斯眼睁睁地看着对方的死亡，他没有惭愧，也没有恐惧，甚至也没有任何的惊讶。

    他的脑中一片空白。

    他听不懂对方临死前在说什么，但这不重要，因为对方说的一切话都没有意义……因为这个可怜的家伙已经死了，而且是被自己亲手杀死的。

    他又低垂了视线，然后发现了自己手上沾满的鲜血。

    这就是杀戮，这就是他渴望已久的杀戮。

    他发现并没有什么负罪感，也不为自己夺走他人的生命感到遗憾，因为他是在堂堂正正地和别人战斗然后把对方杀死的。

    在战场上，杀人者和被杀者永远也只有一线之隔，也许片刻之后自己也将和对方一眼，永远地长眠在这座堡垒当中。

    但是……不行。

    自己的命运不能在这里终结……还有畅快淋漓的复仇在等待着自己。

    手中的鲜血犹如是燃料，点燃了他的胸膛和他的脑海，也煅烧着他的筋骨，这是命运的召唤，他以一种让自己都心颤的平静，跨过了死者的身躯，然后拿着手枪和佩剑，继续向着堡垒内部走去。

    冲过了胸墙之后，埃德蒙-唐泰斯等人，弓着腰慢慢地沿着墙边向堡垒深处走了过去，虽然这一路上厮杀不断，到处弥漫着呛人的烟雾，时不时还有惨叫声传来，但是埃德蒙-唐泰斯却置若罔闻，现在他和他的主君一样，目标只有一个，那就是胜利，至于其中要付出什么代价，他是决不在意的。

    在堡垒之外的出发阵地上，艾格隆和他的卫队长安德烈-达武一起，不停地用望远镜观察着对面的情况

    少年人的心，随着自己士兵的每一次进攻而跳动，每一次看到敌军的士兵倒下，他就欢欣鼓舞；而每一次看着自己的士兵倒下，他的心就如同挨下重锤。

    这一次，真正有人在为他而死，而他亲眼在见证着这一切。

    尽管表面上一直装作泰然自若，但是这个初出茅庐的少年又怎么可能对一切都胸有成竹呢？他和其他人一样忐忑不安。

    看着冲锋路上倒下的尸体，看着胸墙下倒下的尸体，艾格隆的内心突然闪过了一句话。

    看到了吗？这就是你所导致的一切。

    每一次的纸上谈兵，都不如直面死亡来得真实，来得有冲击力。

    然而，即使如此，少年人的心里也没有片刻踌躇和迟疑。

    他知道，既然已经到了这一步了，他必须坚持到底，

    所有人需要他扮演一个角色，为了这个角色而出生入死，所以他必须演好这个角色，因为只有这样，所有一切牺牲才会物有所值。

    他没有回头路走，其他人也同样没有。

    “陛下……我理解您初上战场的紧张，就您一路的表现来看，已经足够好了……我为您感到自豪。”就在这时候，他旁边的安德烈-达武，小声地对着少年人说，“请您一定要保重自己……我们每一个人都是可以牺牲的，唯独您不能受到任何一点伤害，只要您活着，帝国就有希望。”

    “帝国？”艾格隆反问。

    接着，他以苦涩而又喜悦的笑容，抬起手来指向了远处的尸堆，“是啊，这就是帝国。去传令吧，剩下的部队继续冲锋！我们就要拿下它了！”

