    麦格与伊迪闲聊着，聊聊混乱之城的变化，聊聊草原上的生活，也聊外边的世界有如何的广阔。

    与年长的人交谈，总能够从他们的话语间获得一些岁月沉淀之后的道理，哪怕只是一个年轻的时候出过一趟远门的牧民，谈话间依旧让麦格受益匪浅。

    阿方索在一旁安静的听着，不时往烤炉里增添炭火，一双眼睛更多的时候则是盯着麦格，里边仿佛有光芒在闪耀。

    在这位尊贵的客人口中，外面的世界比祖父口中的还要更加广阔和精彩，腾飞于天空之上的巨龙，如小山般高大的树人，擅长建造和锻造的矮人……以及在平地上建起来的巨大城市。

    “几十年过去，外面的世界已是翻天覆地的变化，草原上的牧民依旧在慢悠悠的放牧，不曾变过，可惜了部落里的年轻人，除了放牧也没有别的手艺，连这草原都走不出去。”伊迪有些感慨的说道。

    “外面的人在羡慕你们的无忧无虑，你们却又在羡慕外面的花花世界，这世道，不好说。”麦格的目光越过火堆，看着不远处正在摔跤的年轻人们，这样质朴的笑容，这样简单的生活，在外面可不好寻觅了。

    伊迪有些讶然的看着麦格，略一思索，有些惭愧的点头道：“是我贪心了。”

    麦格笑了笑，没有接伊迪的话，目光落到了一旁的阿方索身上，他刚刚便感受到了他的目光，微笑着问道：“想去外面的世界看看吗？”

    阿方索愣了愣，慌忙的站起身来，看着麦格点头用发音不太标准的通用语答道：“想。”

    麦格看了眼他无处安放的手笑了笑，从怀里摸出了一个钱袋，从里边拿了十个龙币和十个金币，又用随身带的钢笔在一张纸上写了一行地址递给阿方索，“等你什么时候跟着你祖父能够用通用语流畅的交流的时候，如果还想看看外面的世界，就按照这个地址来找我。”

    阿方索的神情渐渐激动起来，捧着龙币的手都在打颤，向着麦格深深鞠了一躬，感激道：“谢……谢谢。”

    “这可要不得，客人，这么多的钱，阿方索受不起啊。”伊迪慌忙起身，就要把钱还给麦格。

    “年轻人想去外面的世界看看是再正常不过的了，就像当年你也走出去了草原。”麦格轻轻按住了伊迪的手，看着阿方索微笑道：“而且，草原的年轻人想在外面的世界好好生活下去，其实也不是非得如何能打能杀，时代已经变了，只要他能学会你烤羊肉的手艺，到了混乱之城，我会帮他安排的。”

    伊迪看着阿方索期待的目光，心里顿时一软，她又怎么会不知道自己这个孙子的想法，从小到大他可是没少尝试离家出走，这一点倒是和当年的他一模一样。

    “那到时候就劳烦您了。”伊迪向着麦格深深鞠了一躬。

    “不客气，就当做是这只烤全羊的酬劳吧。”麦格笑着看着烤架上已经变成了金黄色的烤全羊，比起先前的烤羊肉串，这烤全羊的香味更加肆无忌惮，与蓝羊羊的香味有些不同，这羊烤出来的香味更有层次感，久久不散。

    伊迪翻转了一下烤羊，抬头看着麦格道：“客人，这羊烤的差不多了，是现在吃吗？”

    “烤全羊，当然要现吃最好。”麦格笑着点头，起身招呼众人回来吃烤全羊。

    “这羊羊实在是太懒了，就像丑小鸭一样，怎么都追不到安娜小姐姐她们呢。”艾米骑着羊回来，坐在羊背上嘟着小嘴嫌弃道。

    “咩~”

    “喵~”

    那羊和丑小鸭一脸无辜的叫了一声。

    麦格看着那被训的服服帖帖的肥羊，有点诧异于艾米是怎么说服它的。

    “骑马马好好玩啊。”安娜被雪莉尔抱着下了马，小脸上堆满了兴奋的笑容。

    米娅她们则是有说有笑的走了回来，安吉拉和简与众人明显亲近了许多，脸上也挂着笑容，看起来十分和谐。

    “好香啊。”艾米从羊背上跳下来，两眼放光的望着烤架上泛着金色油光的烤全羊，咽了咽口水道：“把懒羊羊这样烤，真的好馋人……残忍，不过，我好喜欢啊。”

    “先洗手，然后我们就可以开吃了。”麦格从一旁的牧民姑娘手中接过一个盛了温水的木盆，招呼艾米过来洗手。

    众人洗过手，伊迪给众人分了短刀，草原上吃烤全羊，都是拿刀直接上手的，不过刚烤好的滚烫的烤羊，对于两个孩子和姑娘们来说有点不太方便下手。

    麦格自己带了刀，胖头鱼出鞘，一人给切了一盘羊肉，骨肉相连，上手入口都会方便许多。

    “父亲大人，我可以要羊腿腿吗？”艾米盯着一只羊腿问道。

    “当然可以。”麦格手起刀落，给艾米单独砍了一只羊腿递给艾米，小家伙正是长身体的时候，饭量能抵得上两三个普通成年人。

    “谢谢。”艾米接过烤羊腿，开心的抱着啃了起来。

    麦格这才给自己也切了两斤羊肉放在盘子中，先前他已经支付过烤全羊的费用，一万一千铜币买一头烤全羊，所以这烤羊处理起来毫无心理压力。

    伊迪有些惊讶的看着这一幕，这和他们吃烤全羊的方法有些不同，不过非常识趣的没有多问什么，这或许是贵客们的习惯。

    当然，更让他惊讶的是麦格的刀工，那双不像是干活的手，竟然能够将一把又宽又厚的方刀玩转的让他这位和羊打了一辈子交道的人惊艳。

    麦格用手捏起一块连皮带肉带骨的羊肉，馋人的香味伴着热气扑鼻而来，烤的金黄的羊皮泛着油光，羊肉也变成了褐色，巴卡木树叶的芳香夹杂其中。

    没有什么犹豫，麦格咬了一口羊肉。

    “咔嚓。”

    焦香的表皮在牙齿咀嚼中发出了清脆的声音，焦香立刻充斥着口腔，恰到好处的火候，赋予了它最具魅力的口感和滋味，比起北京烤鸭的鸭皮也是不遑多让。

    而焦香的表皮之下，羊肉却格外的鲜嫩，皮下丰富的油脂，给予了羊肉良好的了保护，让它在高温的炙烤下并未丧失灵魂，反倒得到了升华。

    这羊肉的鲜甜，比起之前的烤羊肉串还要更胜一筹，而且除了巴卡木叶的清香，肉中还自带一种淡淡的芳香，越嚼越香，味蕾早已缴械投降，那美妙的滋味，让人忍不住沉浸其中。

