    旁边跟她的赛道离得比较近的一个女孩子在听见这话时没忍住笑出了声。

    “刚才你还信誓旦旦的说自己能够拿冠军，结果如今这会，没想到连上马都不行？你拿什么来比赛？小不点儿，像你这样的，你还是尽快回家重新学习吧。”

    那个女孩子绕有兴致地说。

    她今年已经12岁了。

    参加这个比赛是第2年。

    之前什么样的对手她都见过，等到这一次比赛完成之后，只要自己再拿到前三名的名次。

    就可以直接凭借着这些荣誉进入国家队。

    没想到最后一次比赛，反而遇到了一个这么有意思的女孩子。

    那么小一点儿。

    就开始过来参加比赛了。

    她爸妈还真是放心呢，哪怕自己被号称为驯马界的天才，也是7岁的时候才去参加的第1场比赛。

    面前的这个小姑娘和自己的妹妹差不多高。

    今年顶多也才三岁多吧？

    没想到举办方那边竟然也会同意这么小的孩子来参加！

    柳安筠没说话。

    转头拍了多罗的脑袋，小奶音里带着几分委屈，“多罗宝贝，我骑不上去……比赛快要开始了，你帮帮我好不好？”

    就算心意在相同。

    马儿怎么可能会改变自己的习性亲自蹲下来呢？

    小孩子就是小孩子，想出来的办法总是让人觉得那么天真！

    那个女孩子盯着柳安筠。

    再过不了几分钟，只要准备就绪，大家就可以直接开始了。

    柳安筠如果连骑马都不行的话，那就直接会被淘汰。

    但是这是一场国际比赛呀，可并非是闹着玩的！

    如果连比赛都没有办法参加的话。

    那面临这个女孩子的，恐怕回去就是无尽的羞辱和责骂。

    毕竟这个比赛虽然比较冷，但是也是国际比赛。

    关注的人肯定大有人在。

    但是紧接着面前发生了一场让她有些诧异的场景。

    多罗还真的慢慢跪了下来。

    然后俯下身让小姑娘上马。

    方便小姑娘坐上去甚至从始至终都没有敢动弹。

    柳安筠嘴角洋溢着笑容。

    直接一个翻身，跳到了马上。

    多罗这才站起来。

    这都不是马了吧？刚才那对待的样子，简直堪比像是老父亲在对待一个孩子一样的宠溺好吗？

    谁家的马儿不是娇气的不行，平常没事再跟饲养员闹闹小脾气。

    为什么这只马这么听话？

    让它帮忙它就蹲一下。

    周围也有人看到了眼前的一幕。

    本来大家都格外关注这个小孩子。

    瞧着对方骑不上马的样子，还以为必输无疑。

    没想到会出现这么一个变故。

    傅清墨站在最远的地方，面不改色地看着那边的人。

    小姑娘的身影哪怕隔着老远，也格外的突出。

    可能这就是自己的妹妹自带buff。

    那样的闪光点让他久久都舍不得移开视线。

    【这是人能够干得出来的吗？难道我真的不是见到了天使？】

    【我的老天鹅呀，我看了这么多场比赛，还没有听说过哪个马儿会为驯马员弯腰的。】

    【为什么我忽然之间觉得有些热血沸腾？我们倒不如来赌一赌，这一次的比赛究竟谁能赢。】

    围观的人不缺乏一些有钱人。

    绕有兴致地看着比赛现场。

    傅意远坐在一旁拼命的克制着自己嘴角翘起来的弧度。

    那个如此优秀的女孩子是他们家的！

    他的女儿！

