    果然他们一开始就打的这个主意！

    虽然这样的战术安排很不错，不过他没有算到他自己面对三个人的围攻能坚持多久，反正自己肯定比他坚持的时间更长，安家这次是输定了。

    凤琴他们心系凤挽歌的安危，下手的动作更快更狠，不到二十个回合，安巳云就撑不住了。

    凤挽歌这边靠着雷电磁场一个人周旋在三个二阶灵宗之间，两个人灵宗都累得气喘吁吁的了，但是他们却还连凤挽歌的衣角都没有摸到。

    要是之前没有突破的话，面对他们三个人的围殴确实很吃力，但是她现在等级比他们高，应对他们自然是得心应手。

    “不能再继续耗下去了，少爷那边已经露出了败象，我们必须一举拿下她。”

    三个灵宗见久攻不下有些着急了，打算三个人一起联手强攻凤挽歌的防御。

    三个人呈包围圈把凤挽歌围起来，三道龙卷风朝着凤挽歌包围过来，凤挽歌正打算飞出去突然头上压下来一股飓风，她甚至都没反应过来就被限制了行动。

    “早就知道你会飞了，我没有怎么会给你躲开的机会。”

    那几个二阶灵宗已经以为自己胜券在握了，看到凤挽歌动弹不得的样子，甚至都放松了戒备。

    凤挽歌看了一眼安巳云那边的情况，安巳云灵力已经见底胜负即将分晓，对着他们冷笑一声。

    “哼！以为这样就可以限制住我？”

    “这样就被你们限制了，我怎么可能活到现在？”

    话落，凤挽歌强行用灵力挣脱他们钳制，三个人不可置信的看着凤挽歌，“这不可能，你怎么可能挣脱我们三个人的联手控制？”

    凤挽歌看着他们不可置信的样子笑了，秦家和安家多次输在自己的手里，就是输在他们过于自信了，没想到他们到现在还会犯这个错误。

    凤挽歌挣脱控制的同一时间，那边的安巳云也彻底没有还手之力了。

    四对三。

    凤挽歌他们的优势就显现出来，而且刚才三个二阶灵宗对付凤挽歌的时候已经耗费了过半的灵力，现在对付他们根本没有几分胜算了。

    安盛担心出现和秦家一样的情况，眼看着没有胜算，他立刻站出来认输。

    “我们认输了，这局凤家赢了。”

    这场胜利来的太过容易，凤珏他们都有点不敢相信自己的耳朵。

    “挽歌，我们赢了吗？”

    看着他们意外的眼神，凤挽歌笑了，“我们赢了。”

    她之前故意当着众人的面收拾秦大二，为的就是今天这个局面。安盛是一个聪明的人，见过了秦大二的下场，肯定不愿意让自己的儿子也落得一样的下场，所以这一场比赛只要露出败相，他便会立刻认输。

    他们只以为自己是想要报复秦家和安家，却不知她这样做是为了最大程度的保留实力对付接下来的决赛。

    凤家和蓝家，她在这之前从未遇上过蓝家的人，也不知他们的真实情况和实力如何，接下来的这一场才是真正考验他们的。

    最后一场比赛上台前凤庆突然来告诉他们，让他们这一场比赛尽力而为就行，这么多年凤家没有参加过精英大赛，能拿到第二的名次已经很不错了。

    “家主，我们要做那就做最好的，第二这种名次就算了吧。”她的字典里只有赢者和失败者，没有第二名的说法。

    “你……我们尽力而为就行。”

    站在竞技场上，看着对面素未谋面的对手，凤挽歌也不敢大意马虎。

    “大姐，先试探一下对方的实力，若是不滴就赶紧退回来，我们再想其他的办法。”凤挽歌看着对方九阶巅峰的圣灵师，心中多了几分其他的计较。

    这次队伍和之前遇上的冰雪小队完全不在一个层次上，蓝家都是水系灵师还能走到现在这个地步，可见必定有她的独到之处。

    比赛开始由凤珏前去试探对方的实力，凤挽歌他们三人在后方支援。

    结果对方根本就不给他们试探的机会，一上来就直接占据了全场，甚至都没有看清楚他们是怎么出手的。

    “挽歌小心。”凤琴拉了一把凤挽歌堪堪的躲过了对方的水柱攻击。

    凤挽歌对凤琴点了点头，没想到她只是走神了一瞬间就被对方给抓住机会，看来对方的战斗手段和他用的雷电磁场差不多，把对手至于自己的战斗场中，察觉对方动作间隙发动攻击。

    这样的配合简直天衣无缝，难怪他们能够战胜比他们强大的对手。

    从比赛开始就一直处于轻松状态的凤挽歌，第一次捉襟见肘了。

    “凤挽歌，这是要输了吗？”

    “肯定只是暂时的，之前就连都比他强的对手他都能赢，更不用说这几个只是九阶巅峰了。”

    “凤挽歌加油！”

    比赛的这一个多月来，凤挽歌的事迹已经传遍了整个和都，现在很多人都把凤挽歌当成偶像，她几乎就成了风向标。

    凤挽歌和凤珏还好，但是凤琴和凤萧笙的等级相对较低，再加上之前的一番战斗，他们已经有些灵力不支了。

    “挽歌，这一场战争凤琴和你大哥都很吃力，得赶紧想办法解决眼前的情况，否则输只是时间的问题。”察觉到两人的情况不容乐观，凤珏也着急了。

    “我没事儿，我还撑得住。”凤萧笙他们的讨论，逞强想要继续动手。

    凤挽歌一咬牙，抓过凤萧笙朝着凤珏飞过去，“大姐，你你带着他们先下去，我还有其他的办法能取胜。”

    “挽歌，你真的有把握吗？”凤珏有些不放心。

    “你见我什么时候做过没把握的事情呢？我答应过你，凤家会是这一次精英大赛的首席就一定不会食言。”

    凤珏看凤挽歌从容，知道他们继续留下来，只会成为凤挽歌的累赘，所以就带着凤萧笙下去了。

    凤萧笙不放心凤挽歌一个人面对对方四个人的攻击，想要留下来，“我还有体能，我还能坚持，让我留在这里。”

    凤珏死死的拉住他，“凤萧笙你冷静一点，你现在上去也只是拖后腿而已。”

