    看到消息的那刻，红头发的少年慢慢抬起头，盯着屏幕看不清想什么，而后握紧手机，发过去回复。

    【沈迟】谢了，我没事

    严雪宵看着屏幕若有所思，是只摸一摸脑袋就会戒备地向人仰起头的小狼崽。

    他神情平淡地收回注视，正要关上手机时，又收到了一条消息。

    【沈迟】但听你这么说，不知道你会不会相信，我是真的很开心

    严雪宵轻轻眯了眯眼。

    摸一摸也无妨。

    *

    第二天，沈迟依然八点准时到了网吧，眼下带着不明显的黑眼圈。

    他没有立即直播，而是打开了白茶发给他的文档，关于签约的部分。

    签约申请每个月只能提交一次，十月份才能重新提交申请，这便意味着他如果想在十月前通过签约绝无可能。

    与官网上没什么不同。

    少年半垂下眼，正要关上文档，一行黑体小字突然映入他的眼帘。

    ——小猫直播有个不成文规则，每次官方主播赛的冠军都会成为签约主播，或许是签约的一条捷径。

    他把这段不长的话一字一句地读了遍，打开了官网上的活动页面。

    其他游戏的赛事很多，不仅有大大小小的主播赛，还有明星慈善赛，但pubg正在报名的官方赛只有小猫杯主播团队赛。

    他盯着参赛人数，捏紧了鼠标。

    要四个人。

    少年沉默地登上游戏，打开自己的好友列表，里面空空荡荡的，原来一个人也没有吗？

    *

    一年一度的小猫杯主播赛开始报名了，作为平台最重视的pubg线上赛，第一名奖金高达二十万，可吴俞看着报名界面却犯愁了。

    本来凑齐了四个人，一个朋友临时有事不来了，今天上午十点就要截止报名了，他仍没找到第四个人。

    他不得不在评论区下留言碰运气。

    【吴俞】有人要参加小猫杯吗？

    没人回复他。

    他心里残留的期待荡然无存，其实本就没抱什么期待，毕竟报名今天截止，想参加的早早就组好了队伍，不想参加的也不会参加。

    可令他没想到的是，他的脑子里刚刚闪过放弃的念头，还真有一个人找来了。

    尽管不是大主播，关注数只有五千出头，电脑看起来也不太好的样子，但都这个时候了他也不能挑了，赶紧在十点前提交了四个人的报名申请。

    完成报名后，吴俞把这个消息告诉朋友：“赶在最后找到了一个人，虽然是个没签约的小主播，好歹报上了名，离二十万奖金又近了一步。”

    蓝恒对吴俞的话不以为然：“有许成他们在，换个大主播来也不可能得第一，参赛不过是给平台个面子而已。”

    吴俞语塞，蓝恒的话确实也没错。

    小猫杯年年办，每年的冠军都是许成的队伍，其他人可以说是去凑数的，故参赛的主播越来越少。

    “那个小主播是谁？”蓝恒打开了电脑，“我关注一下，有空去查个房。”

    “你还想查房啊？”任州摇摇头。

    蓝恒不在意地回答：“又不是每个新人都那么变态，拿把十字|弩都能赢。”

    吴俞前段时间在忙装修，今天才重新捡起直播，算是处于半退圈状态，完全听不懂这两人在说什么，他点开消息：“直播间叫亚洲第一枪神。”

    “游戏id是late。”

    吴俞能感受到他的话音落下，空气内的气氛瞬间沉默了，他不禁又看了看late的直播间，确实是个关注数只有五千的小主播没错呀。

    “这个人有问题吗？”

    吴俞忍不住问，他想来想去也只有直播间名字夸张这一个理由，还不兴人家展望下亚洲第一枪神的梦想吗，他觉得他这两个朋友对新人太苛刻了。

    听到吴俞的问话，蓝恒从放空的状态回过神，拍了拍吴俞的肩膀，语气复杂：“往好处想，说不定我们这次真能第一。”

    往好处想……

    吴俞：突然有种不太好的预感

    *

    沈迟上午十点便完成报了名，但报名资料需要审核，一直到晚上七点，他才收到了报名成功的确认通知。

    「恭喜您报名小猫杯主播赛成功」

    他望着通知下意识握紧鼠标，悄悄松了口气，结束了长达十小时的直播，关上电脑。

    他揉了揉因为过度紧绷而酸痛的手腕，从座位上站起来，当他即将离开网吧时，萧回向他发来一条消息。

    【萧回】上次我们说好的，什么时候叫上你女朋友一起玩游戏

    沈迟懒得理会，随口回了句。

    【沈迟】她很忙

    萧回警惕地问。

    【萧回】真的吗？你上次怎么没说过

    沈迟握着手机的手顿了顿，点开了和严雪宵的对话，打算直接给萧回发张截图。

    【沈迟】你现在一定很忙吧？

    严雪宵又要上课又要兼职，每次和他说话的时间都很少，不忙才奇怪，应该没别的答案。

    果不其然，对方回复了他。

    【严雪宵】很忙

    沈迟松了口气，继续问。

    【沈迟】那你一定不会同意和我打游戏吧？

    不知道是不是因为他急着给萧回发截图，等待回复的时间格外漫长，漫长到他以为对方不会回复了，屏幕也熄灭了。

    然而下一秒，屏幕上重新亮起，缓缓浮现出一条消息，他看清消息的那刻愣住了。

    【严雪宵】同意了

    如同是在轻轻安抚他的撒娇般。

    　　

