    伴随着众人再次表明立场，夏子轩心中也是颇感欣慰。

    尽管玛莎、史蒂夫和皮特罗等人依旧还是没能选择站在自己这边，但这些其实也已经并不重要了。

    正如夏子轩之前所说，以他们的实力压根就影响不了自己接下来的行动。

    沉吟了片刻，夏子轩最终还是没有将这些人继续“扣押”在黑影王国，关他们小黑屋。

    再度命令“工具人”们打开了黑影王国的空间大门，夏子轩毫无所谓地带着众人走出了这暗无天日的空间维度。

    卡玛泰姬的训练场上。

    尽管此地依旧如同平时一般密密麻麻地站着百余名法师，但他们却都没有如同往常一般在做日常的锻炼。

    从他们那一个个尽皆无比严肃的神情不难看出，此时这些卡玛泰姬的法师们，心中个顶个地都是紧张无比。

    尤其是前不久，随着一道传送门的开启，原本众人还以为古一亦如以往一般带着凯旋之姿回来。

    可这次从传送门之中被抛出来的却是古一那冰冷的尸体。

    甚至于王和莫度法师还在第一时间冲上前去查看了古一的状况，然而在那之后两人脸上的神情却是一阵绝望与落寞。

    古一……死了。

    彻彻底底地凉了，甚至于连灵魂气息都丝毫感应不到。

    焦急等在一边的哈米尔法师顿觉自己一阵晕眩，就连脚下那步伐似乎也有些不稳了。

    一时间噩耗如同蔓延的病毒一般，瞬间便扩散了开来，使得整个卡玛泰姬似乎都笼罩上了一层阴云。

    索性这时候，小曼、旺达、特查拉、恐龙人以及莎伦及时赶到，给众人心中带来了小小的安慰。

    不同于旺达等人，作为林的妻子，小曼曾被林带到卡玛泰姬拜见过古一法师，以对古一当初出手救下林表示感谢。

    再次回到卡玛泰姬的林和小曼当即便感受到了来自整个卡玛泰姬的敌意。

    毕竟在坐着破面组织首领的那段时间，林和小曼可是没少对卡玛泰姬以及三大圣殿发起进攻。

    虽然林只是为了敷衍多玛姆，并未尽全力，而卡玛泰姬并没有因此而遭受重创，但双方之间却因这些入侵事件而变得势如水火。

    当时作为信任卡玛泰姬的图书馆管理员，便直接跳了出来，对自己这位素味蒙面的“前辈”发起了挑战。

    结果显而易见，好歹是活了几十年的“老人”，再加上林那段时间为了赶超面具人，作了无数非人般的特训。

    王会的林都会，而林自创的纸片系魔法却是独此一份，更别说经历了二战的林有着丰富的作战经验了。

    因此，仅仅几个照面，王便败在了林的手中。

    见到王吃亏，卡玛泰姬的其他法师哪里肯善罢甘休，当即便联手对林和小曼实施了围剿。

    也正是在那一次比斗之中，众人方才真正见识到了林和小曼的可怕。

    毫不夸张地说，除了古一和兰顿法师以外，单挑的话，整个卡玛泰姬没有一个人能够在两人手下走过十招。

    若非最后古一出来调停，那场战斗怕是便很难收场了。

    也正因如此，重新回到卡玛泰姬的林和小曼，在众人心中有着很高的地位。

    现如今见到小曼带着几个朋友前来助阵，尽管众人心中依旧但又无比，但只要有高个子顶着，也多少会有一些心安。

    此时的训练场，可谓是鸦雀无声，包括小曼等后援团的一众人尽皆严阵以待。

    莎伦已经穿上了她那纳米级钢铁战衣，右手持着长枪，左手持着盾牌，颇有一副花木兰般英姿飒爽的模样。

    而黑豹——特查拉也着装上了自己的黑豹战衣，双目紧紧凝视前方，十根手指尖端的利爪更是根根竖起，仿若一只丛林中的猎豹，随时准备着对猎物发起突袭。

    与这两位有着战衣的“土豪”不同的是，旺达和恐龙人并没有做出那般明显的攻击姿态。

    但从两人那紧绷的神情便能看出，哪怕是有丝毫的风吹草动，混沌魔法和能量射线便会在第一时间招呼过去。

    这般状态下，众人已经维持了许久，尽管烈日当空，照得所有人的额角都蒙上了一层细密的汗珠，但此刻却没有哪怕一人有所放松。

    然而就在这时，一片巨大的阴影却是莫名地出现在了众人眼前。

    来了。

    感受着来自那阴影之上浓烈的黑暗气息，一众人尽皆脸色大变。

    难道莫里斯失败了？

    不可能！

    倘若真的这样，那自己又是如何存在的。

    别人或许还有所担忧，但莎伦对于夏子轩却是有着十足的自信。

    莎伦·罗杰斯，史蒂夫罗杰斯于佩吉·卡特之女，作为一个特殊的存在，莎伦心里无比清楚，既然自己存在，那便意味着未来的地球势必是安全的。

    否则自己的父亲也不可能重新回到那个时间与自己的母亲相逢，进而生下自己。

    这就好比鸡和蛋，既然已经有了蛋，那么又怎么可能没有鸡呢。

    也许因为自己的出现，这个时空便已经和原本的世界有所区别了。

    也正是出于这般考虑，莎伦之前才尽量不去参与和夏子轩有关的事件，以免改变历史，造成不必要的麻烦。

    在莎伦父亲的口中，即便没有莎伦的出现，夏子轩也险胜了多玛姆。

    那么既然自己没有过多干涉历史，这个世界的夏子轩想来也会一如既往地战胜他吧。

    只是眼前这浓浓的黑暗气息又是什么？

    难不成是蝴蝶效应。

    一时间莎伦原本那满满的自信居然也开始有所动摇了起来。

    只是下一刻，那神经紧绷的一众人却是全都长长地松了一口气。

    “什么嘛！

    莫里斯，你回来不会开个传送门么？

    非得搞得我们一阵瞎紧张。”

    小曼在一旁抱怨道。

    夏子轩：“……”

    怪我喽？

    我倒是也想会开传送门啊，可问题是实力不允许啊，这卡玛泰姬的魔法自己又不是没学过，那是真心学不会啊。

    没有理会夏子轩心中的吐槽，小曼径直绕过了夏子轩，走到了林身边，满脸深情地抚摸着对方的脸蛋。

    “你，回来啦。

    我就知道，你一定会回来的。”

    林回以一笑。

    “放不下你，我自然不舍得走。”

    咦……

    卡玛泰姬的一众单身狗见两人明目张胆地撒狗粮，一时间尽皆打起了冷颤。

    不同于一心只顾撒狗粮的两人，莎伦等人此时却依旧保持着戒备的姿势。

    毕竟夏子轩的身后可是还跟着托尼斯塔克等人。

    要知道，先前他们可是打算对夏子轩动手的。

    “咳咳咳！”

    似乎看出了莎伦等人的意思，托尼·斯塔克尴尬地咳嗽了两声。

    “我说，那个莎伦是吧。

    我想你现在可以不必这么警惕我了，也许在之后的行动中，我们会有很愉快的合作。

    当然，前提是你老爹他不搞事情。”

    说着，托尼斯塔克便带着巴基走到了莎伦身边。

    “你……你已经知道了？”

    莎伦有些惊讶，满脸不可置信的盯着托尼·斯塔克说道。

    “不然呢？

    你当贾维斯是吃干饭的吗？

    你不知道有一种技术可以根据人的长相来鉴定亲自关系么？

    而且话说你也姓罗杰斯吧。

    当然真正让我做出判断的是你的战甲。

    想不到未来的我居然能做到这种程度，果然我才是最伟大的天才。”

    在黑影王国这段时间，托尼斯塔克和贾维斯深度探讨并研究了一下神秘的莎伦·罗杰斯。

    尤其是从林口中得知平行宇宙的存在后，托尼斯塔克便越发确定了自己的猜测。

    但随着托尼这石破天惊的话说出口，一旁的史蒂夫·罗杰斯却是不淡定了。

    什么鬼？

    我女儿？

    我尼玛！

    老纸还是个雏鸟好吧！

    喂，大姐，你是哪来的？

    还有假如莎伦是自己女儿的话，那么恐龙人似乎叫子轩·罗杰斯吧。

    难道他是自己和莫里斯……

    想到这，史蒂夫当即便打了一个哆嗦，完全不敢往下想。

    好在很快史蒂夫便想到了恐龙人的来历，他似乎是人造人吧。

    还好，还好！

    长长地松了一口气，史蒂夫在发现莎伦那看向自己略带不善的目光时，很自觉地带着玛莎和山姆走到了一旁。

    毕竟，现在明确表示反对夏子轩大陆重塑计划的只有自己三人了吧。

    正所谓道不同，不相为谋。

    夏子轩放自己等人出来，那是他的底气和自信。

    但托尼·斯塔克这个叛徒可不是那么好说话的。

    说不定便会反将一军，再把自己等人囚禁起来。

    与复仇者们那复杂的关系不同，卡玛泰姬的法师们却是纯粹得多了。

    哈米尔法师三步并两步地走到了夏子轩身前。

    有些老泪纵横地用那仅剩的一只手放在了夏子轩的肩膀上。

    “你真的做到了！

    古一法师果然没有看错你。”

    “我能走到今天的地步，古一法师确实给了我不少帮助。

    能够赶走多玛姆，也算是报答她当年的照顾了。

    只是，按照之前的约定，生命之杯是不是也该还给我了。”

    当初在穿越时间线的时候，夏子轩曾和古一做了交易，将生命之杯暂借卡玛泰姬，直到古一主动还回或者死亡。

    现如今古一已死，这东西于情于理都应该还回来了吧。

    只是夏子轩这话刚出口，卡玛泰姬的一众法师却是尽皆露出了一副古怪的神色。

    “什么意思，你们想赖账？”

    见大家没有动作，夏子轩有些不悦地皱了皱眉。

    这并非是他不舍得这生命之杯，但这玩意可以说是在强行逆转生死，假如多玛姆尚在的话，夏子轩或许会考虑将它继续放在卡玛泰姬，反正自己也用不上。

    但俗话说的好，我可以给，但你不能要。

    更何况生命之杯的存在会使得卡玛泰姬的法师们将更多的精力放在壮大自身，而不是培养新人。

    这样一来，万一以后再出个卡西利亚斯，反而是好心办坏事了。

    “咳咳！

    老大，其实生命之杯现在在我这，古一法师早就把这个给我了。

    卡玛泰姬需要的是传承，而不是永恒。

    任何妄图打破这规则的群体都会受到宇宙意识的惩罚。

    古一法师当时便是这么说的。”

    说着林随手划开了一个传送门，从里面取出了生命之杯递给了夏子轩。

    只是看着林这递过来的生命之杯，夏子轩却反而不好接手了。

    这还真是自己枉做小人了呢。

    古一当初在把生命之杯给到林的时候，或许便已经预料到了自己的这种死法了吧。

    “算了，你和小曼留着吧。

    若是你们没了它，怕是用不了多久就凉凉了。

    这便算是我给你们的结婚礼物吧。

    只是切记，这圣杯从今以后只能你们两个使用，若是哪天你们活够了，就毁了它。”

    “老大……”

    林一时哑口，万万没想到夏子轩居然把生命之杯送给了自己。

    这意味着什么？

    只要自己愿意，那么自己和小曼便能天长地久地活下去。

    想到这林一时间竟也有些激动。

    只是这时，异变陡生。

    一道划破天际的闪电却是突兀地出现在了卡玛泰姬的上空。

    感受着从闪电中传来的气息，夏子轩嘴角微微扬起。

    “哟，老熟人来了。”

    然而下一刻，一股无形的伟力却是直接笼罩住了整个卡玛泰姬。

    那裹挟着无穷无尽令人恐惧的气息如同实质一般，从夏子轩身上向着四周弥漫而开。

    一时间卡玛泰姬内，尚且能够站直身子的居然便只有刚刚到达现场的托尔了。

    甚至于还有不少法师因此而直接昏厥了过去。

    要知道作为法师的他们，在精神意志方面可是个顶个得远超于常人。

    “怎么回事？”

    双目赤红的夏子轩冷冷地问出了口。

    “算了，还是我自己来吧。”

    说着夏子轩便操控起了鼠符咒的力量，与尤拉·卡特体内残存的鼠符咒力量产生了共鸣。

    夏子轩也不作遮掩，当即便将之前基里安与麻仓好残杀安德鲁等一众人的影像共享给了在场的众人。

    “啪！啪！啪！”

    伴随着一阵阵骨关节炸裂般的声音响起，同样瘫软在地的皮特罗·马克希莫夫居然就这么原地站了起来。

    “基里安，麻仓好……

    我要你们死无葬身之地。”

    这一刻，皮特罗暴走了，随之而来的便是其体内的异能快速发生了变异，其身体颤抖间居然带起了一阵电弧。

    而另一边的旺达此时周身也笼罩上了一层有若实质一般的猩红色混沌能量。

    姜戈·马克希莫夫死了。

    那个一直陪伴着他们，看着他们兄妹两长大的男人死了。

    “旺达。”

    皮特罗看了一眼不远处的旺达，两人瞬间便心有灵犀的微微点头。

    进而皮特罗立马便化作了一道闪电，带着旺达消失在了众人的视野之中。

    “喂，等等。

    他俩已经被我杀了。”

    只是早已出于暴走状态的马克希莫夫兄妹哪里还能听得见托尔的声音。

    此时的两人在近乎于光速的速度加持下，早就出现在了夏子轩方才共享的影像所发生的地方。

    “说，基里安和麻仓好在哪？”

    看到娜塔莎和彼得·帕克还在处理着现场，皮特罗一个箭步便冲到了娜塔莎近前。

    一把抓住了娜塔莎的领口将其直接举到了空中，声色冷厉地质问了起来。

