    轩辕覆带着云音音在大云吃喝玩乐了好几日，时不时也会去在丞相府转一转，不过一直都是隐身的状态。

    今日，在李静心态差不多完全稳定后，周桓准备带她回大洲了。

    一是怕她起疑心，又是怕被人无意认出，传进皇宫。

    “爹。”周桓如今已经改口，“我先带着静儿回大洲，等您这收拾好了，我就来接您一起去大洲。”

    李丞相愚忠一辈子，到最后，也总算是清醒了，这样的帝王，不配自己为他鞠躬尽瘁。

    况且，一辈子快要到头，他如今只想陪着家人，感受寻常人生。

    “不用你来接，我们自己去就好。”李丞相说着面露担忧，“你家那边，你去信了吗？”

    “爹放心，我早已经送信去府里，我娘聪慧，她定会做的全面的。”

    李丞相点了点头，而后看着站在那和李淑说话的李静，见她笑颜灿烂，仿若真的回到了十几年前那般无忧无虑的样子，心中说不出的感慨和欣慰。

    想到为李静治病的那对俊美夫妻，不由好奇问道，“那个轩辕覆，不是你义子，是你找来的高人吧？”

    周桓一脸莫名，“他难道不是爹的学生吗？”

    两人纷纷愣了下，随后转身，朝着天边一致弯腰做了个叩拜的动作，嘴里低语，“感谢神仙出手相助，给我们一个重新来过的机会。”

    “去吧，马车什么都收拾好了，带着静儿离开吧，离开大云，头也不回，永远不要再回来。”

    “是。”

    和李府人一一道别，周桓牵着李静的手，为她戴好斗笠，小心翼翼的扶上马车。

    云音音踏云而上，轩辕覆无奈，只好也跟上。

    “再陪一会，等她出大云了，我们就该离开这了。”轩辕覆搂着云音音的腰，轻声的哄着，“我知道你舍不得，但她们只是你历练时的一缕曾经。”

    “我知道……”云音音叹息，可当抬头看到轩辕覆沉默的眼神，只好抱起他的腰乖乖保证，“好，我再陪她最后一点路，她们安全出大云我就和你回去。”

    轩辕覆的脸这才好看。

    马车内，李静握着周桓的手，亲昵的靠在他肩头，“对不起啊……我忘了我们的十七年……我甚至都不知道你是怎么娶我的。”

    “没关系，以后，我会再给你一个十七年，你如果想知道当初我是如何娶你的，那等到了大洲，我再娶你一遍。”

    “还是不了吧，都这么老了……”

    “真的不要？”周桓看着是欲言又止的李静，将人抱得更紧了些，“静儿，你的记忆停在了十六岁，那你就按你十六岁的心来活，不需要顾忌你已经三十多的身体。”

    “可是人家看到会说我啊。”

    “有夫君在呢，谁敢说。”周桓满目深情，“我们就当，一切又重新开始了。”

    “好。”李静娇羞，“周桓，我以前怎么没觉得你这么好呢？难道真是年岁大了？”

    周桓苦笑，那是因为，失去过，痛苦过啊……

    “对了周桓，我们成亲十几年，难道都没有孩子吗？”

    “……”

    “周桓？”

    “曾经有过一个，不过你那年身子弱，流产了。”

    “流产了？我怎么能这么不小心呢，我真不是个好娘亲，也难怪她不愿意留在我身边。”李静叹息，“那后来呢？还有生吗？”

    “后来我就一直没让你再要了。”

    “你怎么能这样，夫妻之间哪有不生孩子的道理……”

    “好好，是我错了，等回去我就让你生，生两个，一个像你，一个，还像你……”

    “谁要为你生两个……”

    ……

    云音音听着两人亲昵的话语，嘴角不自觉的向上扬起，并一脸感动的说道,，“周叔叔可真是个好男人，他对母后可真好……”

    一双有力的臂膀从后面抱过来，低沉魅惑的声音在云音音耳边响起。

    “我比他还好，我可以让你生一百个，一个像你，两个像你，三个四个，还是像你……”

    云音音唰唰红了脸，无奈娇嗔道，“你以为我是什么？那么能生？”

    “那我不管，反正我不能让自己的媳妇羡慕其他女人。”轩辕覆说着一把转过云音音的身子，在她额头轻轻一吻道，“走，现在就回去生孩子。”

    “什么？别……”

    不等云音音话说完，两人便已经出了轮回镜，再接着云音音就被按在了一张大床上，她都来不及查看这是哪，便只觉得身子一凉。

    “不要，你等等……”

    “等不了了。”

    刚才还冷的身子突然蒙上一层炙热，云音音本能发出一声轻叹，再接着，便被他拖拽着沉入深海，浮浮沉沉，久久不能罢休……

    云音音真要哭了，自己以后再也不敢乱说话了，这人，禽兽不如，丧心病狂！

    在床上躺了一天才睁眼的云音音，醒来第一件事是先推开窗，好奇打量他之前到底带着自己到什么地方了。

    只是看了好一会也没看清楚这到底是哪，只看到来往的人群。

    正巧这时轩辕覆推门进来，看到站在窗边的云音音，立马满眼温柔的走过来，从后面将人圈入怀中，下巴亲昵的蹭着她纤细光滑的脖子。

    嗓音低沉的询问，“身子还难受吗？”

    不提这个还好，一提起这个云音音就忍不住用胳膊撞他，轩辕覆也不躲，就由着她出气。

    “你下次再那样，我就回桃境，不理你了。”

    “好，我保证，不会有下次。”

    “你这话都说多少次了……”

    “乖宝放心，这次绝对是最后一次。”嗯，以后都不说这话了，既然乖宝不信，那就不保证了。

    云音音却以为他是要真的改了，脸上又恢复笑容。

    指着下面问他，“这是什么地方？”

    “不知道，就随便瞬移到了一个房间。”

    轩辕覆说得理所当然，云音音却红了一片脸，到底是有多迫不及待，好歹神魔，这点忍性都没有吗？

    还是真的像别的妖说的那样，龙族重欲？

    “乖宝要是好奇，等会我们下去逛逛不就好了，正好，再给你玩一天，明日再回天之巅。”轩辕覆贴近她耳垂，突然哑声道，“算是给你昨天的补偿。”

    云音音：……色龙，你滚……

