    四川，广元通往成都的金牛道明月峡这里，一群工部的官员达到这里，展出一处山顶上，拿着望远镜观看周围的地势地形。

    “蜀道难，难于上青天啊！”

    工部右侍郎孙槃放下手中的望远镜，整个人也是感叹连连。

    工部两大侍郎, 左侍郎钟藩负责去长江流域敦促长江的治理，右侍郎孙槃就来到了天府之国，负责修筑长安到四川成都的长成铁路。

    为了探究修筑这条铁路的可行性和拿出一个成熟、可行的方案出来，孙槃是亲自来到来这里，亲自走了一遍蜀道。

    亲自走了一遍之后，孙槃甚至于都觉得想要修筑一条打通四川的铁路实在是太难、太难了。

    看看眼前的明月峡和走过的金牛道，明月峡这里的道路都是栈道, 何谓栈道就是原本没有路, 然后利用木头之类的在悬崖峭壁之中修筑出来的一条栈道, 这样的栈道非常的狭窄、不安全。

    因为栈道的下方是几十米，甚至于上百米的悬崖峭壁，而栈道因为是用木头修建起来的，谁都不知道你踩的木头会不会腐烂塌掉。

    这样的道路，别说是修铁路，即便是公路都没有办法修建，走路都要小心翼翼，一个不小心就可能掉下去，实在是太险峻了。

    “大人，想要修筑铁路的话，根本就不可能啊，即便是用再多的银子也不可能铺出一条铁路出来的。”

    随同一起前来视察的工部官员丘野也是忍不住直摇头。

    通往四川最近的道路只有一条，那就是先从长安府这边修铁路到汉中，然后再从汉中修铁路到广元，接着从广元修铁路到成都。

    在这个过程当中需要翻越两座大山，一座是长安和汉中之间的秦岭山脉，一座是汉中同广元之间的大巴山。

    而且即便是修到了广元这边, 广元通往成都依然还要走金牛道这个狭窄的道路，可以说这一路上，不知道有多少的山，多少的险峻山谷之类的。

    在丘野看来，根本就不可能修通铁路的。

    当然，不仅仅是丘野，随同一起过来的官员、官吏之类的都觉得不可能，因为地势实在是太险峻了，想要修铁路，用银子都可能铺不过来。

    “是啊，大人，这道路实在是太险峻了。”

    “太难了，这根本就是不可能完成的事情。”

    “这连走路都难，更别说修铁路了。”

    其他的官员也是跟着纷纷开口道。

    “我也知道难啊，但正是因为难，所以我们才需要去做，用刘公的话来说，这是功在当代, 立在千秋的大事, 一旦可以修通铁路的话，四川就算打通了脉络了，往来四川就会变的很容易了。”

    孙槃长叹一声。

    看向眼前的山川，山川起伏、险峻万分、云雾缭绕、空谷回音、山涧响流，猿猴啼哭，这样的地方想要修铁路，想想都觉得不可思议。

    “可是大人，这样的地方，到底该怎么修筑铁路，我们工部这边实在是束手无策啊。”

    丘野都要哭了，上面一句话，下面跑断腿。

    孙槃只是过来这边视察、视察就可以，这以后铁路的具体修筑事宜还是要丘野来负责的，想到这里他都想要辞官不干了。

    在这样的地方修铁路，简直就是有病啊，太疯狂了。

    丘野觉得应该把刘晋拉过来这里看看，走一遍蜀道，这样的话，或许刘晋会改变想要修铁路到去四川成都的打算。

    这尼玛，哪里是修铁路的地方啊，你当是京津平原地区，又或者是丘陵地区啊，这里是蜀道啊，看看眼前的山川，这还都不是泥土的，全都是岩石，大量的岩石山川，你告诉我这铁路该怎么修？

    “是啊，大人，别说是修到四川程度去了，即便是从长安修到汉中去，想要跨越秦岭都是一個巨大的难关了。”

    “我估计着没有个十年八年的根本就修不好。”

    “再想从汉中修到四川成都去，那就更难了，可能几十年、上百年都未必能够修好。”

    “大人，依下官来看，我们还是写奏疏给天子，向陛下说明修建这条铁路的难处，取消计划，将银子用到其它的地方去更划算。”

    “是啊，是啊，这根本就是不可能完成的。”

    其他人也是跟着纷纷开口道。

    好好的官不当，谁愿意在这蜀道上来回的奔波，这走一遍之后，这一辈子都不想再走第二遍了。

    还修铁路，铁路没有修通，自己就先没命了。

    “可是，此事是天子和朝中诸公决定的事情，是我大明未来重点建设的项目，岂能因为有难处就这样取消了？”

    孙槃沉吟一番，想了想说道。

    他也觉得这个铁路是不可能修建完成的，尽管现在大明的基建技术得到了飞跃式的发展，连长江大桥都可以修建了，这修筑铁路到四川去，似乎好像也是有可能的。

    但是，只有当真正置身于蜀道之上，感受蜀道的险峻、陡峭、蜿蜒曲折的时候，你才会明白了李白为何感叹蜀道难难于上青天了。

    仅仅只是走路而已，这蜀道就已经如此之难了，这要修铁路，还不知道要经历多少的艰难险阻呢。

    天子和朝中诸公制定这个计划的时候，是考虑到了大明各区域、各地区的均衡发展，但是却没有真正来蜀道这里走一次，哪里能够理解蜀道的险峻和陡峭。

    在没有来之前，孙槃也觉得还是有可能可以修筑铁路的，但只是走一遍，亲自感受一遍蜀道的艰辛，他也是动摇了。

    “孙公~”

    “您是工部右侍郎，乃是朝中重臣、国之基石，对于不对的一些政策，理应及时的站出来反对。”

    “天子和朝中诸公的目的是好的，是为了带动四川的发展，但却是忽略和低估了工程的难度，没有充分考虑整个工程的耗费和难度。”

    “毕竟天子和朝中的诸公都是没有来这里，没有亲自感受一番这里的艰难险阻，看看这片险峻山川。”

    “我等走了一遍蜀道，亲自见识过了蜀道的险峻和陡峭，自然是最有说话权，最清楚这蜀道的艰难。”

    “别说铁路了，就是普通的公路都根本不可能修筑完成，蜀道之难，真的是难于上青天啊！”

    丘野都要哭了，他现在是做梦都想要离开这里，一刻都不想在这里待了。

    想想自己在京城的时候多舒服，出门坐的都是汽车，再不济也有四轮马车，道路平坦，去哪里都方便。

    可是到了这里呢，很多地方连马都没有办法骑，只能靠自己双腿走路。

    想想自己都已经一把年纪了，这要是在这里修铁路的话，以后跑来跑去的，怕是要死在这片大山之中。

    “是啊，大人，这根本就是不可能完成的任务！”

    “我等应该一起联名向天子和朝廷陈述此事，这根本就是不可能完成的事情，朝廷没有必要将大量的银子白白的浪费在其中。”

    “大人，这并不非是我等懒惰，怕辛苦，而是这实在是太难、太难，根本就不可能的事情。”

    其他人也是跟着纷纷开口道，大家都想要早点离开这个鬼地方。

    即便是四川本地的官员都沉默了，因为他们也是赞同这个说法，修铁路过来，根本就是不可能的事情。

    四川的发展现在已经落后大明很多了，因为交通不便，四川的移民都很难出去，四川的资本主义也是发展不起来。

    别的地方，工厂作坊犹如雨后春笋一般的涌现出来，可是四川这边呢，什么都没有，十几年的时间，发展的速度很慢，远比不上大明其它的地方。

    可是这又能够有什么办法呢？

    这天险阻挡了四川对外的道路，足道了对外的商贸和交流。

    他们虽然很渴望能够修通铁路，但是也觉得这个铁路真的是不可能修的通。

    “如此说来的话，那我等就一起联名上奏给天子，发一份电报回京城，请求天子和朝中诸公取消修建这条铁路的计划？”

    孙槃看看身边的官员，想了想说道。

    “对，应该要取消，这根本就是不可能完成的事情。”

    “大人，我等一起联名上书给天子，请天子和朝中诸公再三考虑一二。”

    丘野等人一听，顿时就连连点头表示赞同。

    这里实在是太难了，道路难走，前不着村后不着店，连想吃个饭都没地方，蜀道太难走了，根本就不可能修通铁路的。

