    回去后，安迪没急着顺着线索往下走。

    小黑影尚没恢复，萨琳娜调教的说书先生还差点火候，斯嘉丽的打坐也渐入门道，可以稍稍讲点其它东西了。

    当然，更重要的在于，安迪还没想好怎么解接下来的爆点。

    第二天，才陪着斯嘉丽修行完的安迪，抬头便看到了初升的太阳。

    不是火红，而是一个庞大的光芒旋涡，又是旋涡之日，或者说原初之日，他穿越到这个世界，已经整整有一周了。

    得抓紧啊，虽说经过他前两天的说书，哈里曼家族的动作缓了下来。

    但他们是打着招安他给自家当狗的主意，现在双方想法隐而不发才岁月安好。

    可一旦把事情摆到明面上，必然是对‘不识抬举’的他疾风骤雨般的打杀。

    所以在忙完手头的事后，安迪再次在静坐中打开宝典，收下这周的命运点数*3，模拟开始。

    【第一天：墨丘利终于恢复了，你和诺娅隐身出堡，顺着它给的线索，一路追踪。】

    【第二天：继续追踪。】

    【第三天：线索最后断在北境西北方向，一处名为合河的村庄中。】

    在上一次在模拟中，安迪便是不明不白地死到这个村庄的，所以这一次，他决心先暗中查看发生了什么。

    【你和诺娅利用灵能，从这里的村民口中得知，这里是沃兹男爵家的封地，但一个男爵的封地不可能只有一个村子，所以这里严格意义上说，是没落的沃兹男爵，现沃兹骑士的封地。

    而且在前段时间，沃兹骑士在清剿黑翼之森周边的任务中牺牲。

    差点连骑士头衔能被人夺走，好在沃兹家的科勒少爷突然展现出了足够的实力，保住了家族的荣誉。】

    安迪面色稍显古怪，他总感觉这剧情自己在哪本书中看过。

    莫不是有玩领主流的穿越者兄弟跑到这块了？

    【你觉得科勒·沃兹可能有问题。

    诺娅也觉得科勒可能有问题，但你两思考的方向显然不同。

    你满心想着万一见到另一个穿越者兄弟，要不要念出奇变偶不变的口诀，来一场老乡见老乡，背后来两枪的感人重逢。

    诺娅却是想着世上不会有突然的变强，必然有更深层次的内情，不巧的是，恶魔仪式刚好能充当这个内情。

    于是你们决定在晚上前往沃兹家的古堡中一探究竟。】

    【到底是祖上阔过，虽然没落为骑士家族，但沃兹家的古堡还是占着河边高地旁的大片区域，不过因为疏于打理，举目破败。

    荒废的田地和枝丫横生的古树，在夜间看起来格外的渗人。

    到靠近城堡，才总算看见人为打理的迹象，城堡边的田地里，还种着些时节蔬菜，不过缺水的状况明显，看起来病恹恹的。

    城堡的大门紧闭，你拉住试图隐身开门的诺娅，转而看了眼肩膀上的混子。

    虽然幽鬼的能量已经恢复，但依旧保持着小小的样子，被你的目光注视，它哼哼了两声，没有动静，大概还是在生你不给它融血的气。

    但当注意到你目光逐渐危险时，它还是咒骂般叫了两声，在面前分出同自己一模一样的一小只。

    新出现的一小只，靠近墙壁，无视阻隔，径直飘了进去。

    你知道这是‘相位’的效果，心中有点羡慕。

    通过幽鬼分享过来的视野，你也看到了城堡中的景象。

    大多数屋子已有段时间没被打扫，细细的尘土落了一层，走廊中，有些灯坏了，也没人修理。

    令你不解的是，偌大的城堡，幽鬼都探索了将近半栋，竟连一个人都没看到。

    就在你疑惑之际，突然听到了压抑的吼声，幽鬼循声飘过去，看到在类似卧室的地方，一位青年正撕扯着自己的皮肤，像是在撕指尖的肉刺，结果直接撕下到手腕的一大片皮一样，露出大片猩红。

    幽鬼的隐匿并不出色，当它看到青年的时候，青年抬头也看见了它，先是一怔，后眼底的绿色火焰瞬间占据了眼眶。

    身上也出现了如幽鬼一般的黑雾，跳到房顶，瞪顶变向，以手做爪抓向幽鬼。

    幽鬼呀的惊叫声，转身钻回才出来的墙壁，但恶魔竟也跟着钻了过来。

    他周身的黑雾似乎有和幽鬼一样的效果。

    在外面，听你复述里面情况的诺娅，及时为你解惑道：“绿火、又能暂时获取对手的能力，应该是嫉妒一系的恶魔。”

    城堡内，恶魔的弹跳力实在惊人，空阔处幽鬼的小短腿完全不是对手，于是一路顺着墙壁上飘，直到从房顶跳出，又直直从前方跳下。

    在它身后，恶魔紧随其后地出现在城堡顶上，看见坠落的幽鬼，毫不犹豫地跟了下来。

    临近地面，幽鬼分身撞进你肩膀的黑影体内。

    恶魔落下，砸得地面碎石飞溅，他还没明白幽鬼为什么不跑了，你和诺娅已先后解除隐身，将他包围。

    恶魔眼中的绿光越发旺盛，身上烧灼起如同火焰般的绿色纹路，一个正常人，眨眼的功夫，变成了后背有绿色火焰纹路的长角蛤蟆。

    他的一双眼眸从你们身上扫过，最后停留在诺娅身上。

    张嘴对着诺娅一吸。

    一瞬间，诺娅气息下降了大节，而他的气息却上涨了大节，直接到达了八阶高。

    就在你们心有灵犀地亮出兵器，打算出手制服他的时候，恶魔的气息陡然减弱，躯体也像个戳破的气球般瘪了。

    之前的青年闭目站在那里，似在努力抑制内心。

    你们是为寻找线索而来，见状没有马上出手，而是继续看了下去。

    许久，才听到那青年压抑的声音：“你们是来杀我的吗？请杀了我吧，但能不能不要对外面说，我变成了这幅样子。”

    你不知道他的话是否可信，看向诺娅，见她点了点头，意思是青年这话是发自内心的，不是憋着什么坏主意，或者是临时虚与委蛇的行为。

    暂时可信。

    她低声说道：“恶魔不是好东西，但这种只在一二层地狱活动，实力顶多七阶的，也算不上十恶不赦，而且我觉得他不像地狱出生的恶魔，恐怕是腐化后的堕落者。”

    你想了想说道：“我们不是来杀你的，只是想找你了解些事情。”

    青年嘴巴微张，咽下了欲说的话，看了看你们，面色稍稍镇定，做了个标准的贵族抚胸礼，“不介意的话，请到堡中一坐。”】

