    众人陷入了沉默。

    因为仔细一想，天机子说的还真没任何问题。

    他们还真有机缘，而且还不少，真仙器啊，他们三人不过是天仙初期，全部资产加起来，都买不到一件极品天仙器，更何况三件真仙器。

    “咳，这.......这！”

    “多谢前辈。”

    “多谢前辈为我测算机缘。”

    三人想了想，本来是不想说什么的，但毕竟收了好处，喊一声前辈不吃亏。

    “所以，我就说，我天机子什么时候算错过？你们给的仙石，值了吧？年轻人，要沉住气，不要遇到一点事情，就咋咋呼呼，有句话叫做，不是不报，时机未到罢了，现在懂了吗？”

    天机子这般说道，还有一些得了便宜还卖乖的感觉。

    但实打实，这机缘来了，三人也不好说什么，只能点头答应了。

    “多谢前辈赐宝，我等三人，必会恩记。”

    三人开口，这般说道。

    “无妨。”陆长生摇了摇头，紧接着开口道：“既然机缘已得，就安心回去吧。”

    他这般说道。

    “是！”三人也内心激动，得到了真仙器，肯定一个比一个激动和开心啊。

    巴不得赶紧回去，测试一下法宝的威力。

    很快，三人离开，这时天机子才彻底松了口气，但很快他看向陆长生道。

    “长生啊，我当年就跟你师父说过，你绝对是麒麟子，只可惜当年我看走眼了，没想到你居然如此非凡，要是知道的话，我天机子拼了老命也要收你为徒，可惜，可惜啊。”

    “我天机子，算过无数次，从未失手，但就在你身上，失手了一次。”

    天机子叹了口气，满脸懊悔说道。

    “天机前辈，您当初是怎么算的啊？”

    陆长生有一些好奇了。

    “就掐指一算啊，我一算，我就发现，你气运无双，乃是人中龙凤，天之骄子，修仙界古今往来第一天骄，绝世的麒麟子，我果然没有算错。”

    天机子认真说道。

    陆长生苦笑一声，只是就在这时，他发现自己存储法宝当中，有一块灵石变红了。

    这块灵石是当初测试红云道人有没有撒谎的灵石。

    一瞬间，陆长生愣了。

    “天机前辈，......您骗我吧？”

    陆长生缓缓开口问道。

    “我从不骗人，怎么可能会骗你呢？”

    天机子顿时愣了，他什么时候骗过人？

    然而陆长生却取出那块红色的灵石道：“这是一块测谎石，若是您说谎的话，会直接变成红色.......这！”

    陆长生平静道。

    然而天机子却沉默了一下，不准确点来说，沉默了很久。

    “呃.......”

    天机子不知道该说什么了。

    陆长生：“天机前辈，有什么话就直说吧，反正已经飞升仙界了。”

    陆长生开口，其实他挺好奇的，他从未见过天机子，说实话自己的命数，一般人应该算不出来吧？

    然而天机子连见都没见过自己几面，就能算出来，他不由好奇了。

    “你想听真话吗？”

    过了一会，天机子这般说道。

    “您说。”陆长生开口，他就觉得这当中肯定有一些古怪。

    “其实吧，也不是什么大事，我一开始的确没算过你的命数，是你师父，许诺我种种好处，然后让我大肆宣传，我倒不是为了那一点点好处，纯粹就是跟青云道人关系好。”

    “不过事实证明，是金子总会发亮，长生，你现在的成就，简直是甩开我们这群老家伙几百条街，而且我后来也为你算过一卦，虽然算不出什么东西，但却知道，你的命数很非凡，绝对是大气运者。”

    天机子认真说道，目光坚定。

    陆长生：“.......”

    果然，这个谜题解开了，怪不得天机子看都没看过自己几次，就能推算出这么多东西，就是有内部交易。

    自己师父为了捧自己，还真是花了不少代价啊。

    “对了，长生，你怎么来这里了啊？”

    天机子好奇问道，同时转移话题。

    “我是要去一趟天平古城。”

    陆长生开口道。

    “天平古城？好顺路啊，我也要去，你不会嫌弃我吧？”

    天机子立刻开口。

    “前辈说笑了。”陆长生倒不会嫌弃天机子，不过尴尬的是，手中的灵石，再次红了。

    “哈哈哈哈，跟你开个玩笑，虽然不顺路，但我也想去走走，去天平古城看看。”

    天机子露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    陆长生还没来得及回答，灵石再次红了。

    天机子：“......”

    “好吧，我承认，我在仙界混得不如意，想跟在你身旁，沾沾气运，长生你可不要嫌弃我丢人啊，主要是我天机宗吧，实在是太倒霉了，因为帮人算未来，推演天机，所以遭天谴了。”

    “天机宗在仙界，早就没了，我现在就是一个孤家寡人，想要去找曾经的故人好友，又实在是找不到，仙界这么大，好不容易碰到你，要是你不管我的话，我可就真的完了。”

    天机子索性直接承认得了，也不尴尬，实话实说，反倒是有一些释然了。

    “呃.......前辈放心吧，我这次是去找我师父，若是找到我师父，到时候把您安顿在我师父那里。”

    陆长生也能明白。

    就好像紫青圣主和蜀门圣主一般，在下界，这些赫赫有名的存在，飞升到了仙界，的确很难混起来，毕竟仙界也有本土修士啊，就是仙人跟仙人生的小孩。

    本来人口就多，强者如云，你下界飞升过来的修士，没机缘没资质，想要崛起，有多难？

    而且最主要的是，天机子也不知道哪里出了问题，飞升之后，自己算卦能力一次比一次差，他自己都不清楚是什么问题，后来仔细想想吧。

    天机子觉得，应该是仙界的天机，跟下界的天机不一样，再加上自己到现在也不过是一个地仙修士，算不出什么，也理所当然。

    “天机前辈，我们现在走吧。”

    陆长生开口，他不想耽误时间。

    “好，走走走！”

    天机子点了点头，他其实也不是真的想混，就是想要找个落脚的地方，好好安稳修仙就行了。

    就如此，陆长生取出一座阵台，刹那间天机子与他一同消失在了原地。

    五日后。

    天平古城。

    陆长生在天平古城找了整整五天，却愣是没有找到徐剑和李然两人的踪迹。

    虽然天平古城很大，但陆长生几乎是地毯式的搜索，却依旧没有找到两人的踪迹，让陆长生和天机子懵了。

    “长生，要不让我掐指一算？”

    天机子开口，找了五天都找不到，他打算算一卦了。

    “好，有劳天机前辈了。”

    陆长生点了点头，实际上他也会推算之法，但是吧，他就怕自己推算一下，又是追溯过去，引起太大的轰动，毕竟就是找找人，没必亲自推算。

    但眼下没办法了，就让天机子认真算一下吧。

    取出一个龟壳，天机子丢了几枚铜板在内，随后丢在地上，七枚铜板落下，天机子仔细端详着，过了半天，他神色严肃起来了。

    “怎么了？他们遇到危险了吗？”

    陆长生有一些好奇，看着天机子神色变得如此严肃。

    “不！”天机子缓缓开口道：“我有七成把握，他们不在这座古城内。”

    陆长生：“......”

    尼玛，这要你废话？都找了一遍，没发现他们的踪迹，我都有八成把握。

    陆长生总算知道，为什么天机子要被人追着打了，就这种占卜术？还有脸叫天机子？

    “要不您再占卜一下，他们在哪里？”

    陆长生想要挤出一点笑容，但硬是挤不出来啊。

    然而天机子却摇了摇头道：“这个我还不会，我的推演之法，既简单，又复杂，目前我用的是第一种办法，将铜板放入龟壳当中，一共七枚。”

    “然后心中提出问题，他们在不在这座古城，如果在，就是正面，如果不在就是反面，长生你看，七枚铜板，有五枚是反面，两枚是正面，所以我才会说，我有七成把握，觉得他们不在这座古城。”

    天机子这般说道，让陆长生实在不知道该说什么了。

    这天机子是不是也跟自己一样，就是那种名气大但一点本事都没有啊？

    就这？

    也叫尼玛占卜？

    “我再算一卦。”

    天机子没有察觉到陆长生的表情，不过陆长生进城之后，也戴了一张面具，所以无法看清楚陆长生的表情。

    随后，天机子再将铜币放入龟壳，而后丢在地上。

    刹那间，七枚铜币，五枚正，两枚反。

    陆长生扫了一眼天机子，眼中充满着疑惑。

    天机子还真一点都不尴尬，反倒是点了点头，喃喃自语道：“果然，命数无穷，随时都在变，大道，大道，这就是大道啊。”

    陆长生：“.......”

    得，这个天机子根本就靠不住。

    陆长生叹了口气，他又不想直接推演，不然的话，影响太大了，为了找两个人。

    想到这里，陆长生将地上一枚铜板捡起来，随后往上空一丢道：“给点提示吧。”

    话音刚落。

    刹那间，几道人影匆匆忙忙出现。

    “我可告诉你们一个惊天大秘密啊，咱们古城外，有一个太古仙宗的门派，虽然已经落魄了，但这个门派，传闻当中，有绝世传承，现在很多天骄强者，都纷纷赶往那个门派，据说这门传承，就连神族都想要染指。”

    “真的假的啊？太古仙宗，这名字这么非凡？”

    “不不不，是前段时间有两位天骄大战，不小心打碎了这个宗门的一处山峰，结果一块青铜牌匾出现，上面写着太古仙宗，据说这块牌匾，至少有上百个纪元的历史，而后有人查询古籍，才得知，在数百个纪元之前，这个太古仙宗，极其辉煌。”

    “甚至一口气出过三尊仙王，可别废话了，赶紧去吧，万一咱们参悟了无上传承，可直接成为天人族啊。”

    “好好好，走走走，我们赶紧去。”

    “等等我，一起去。”

    一行人走了过去，很快消失在了原地。

    “长生！你说......那两个家伙会不会？”

    天机子似乎明悟了什么，他看向陆长生，这般说道。

    陆长生下意识地点了点头。

    随后天机子将后半句话缓缓说完。

    “已经死了啊？”

    陆长生：“.......”

    得，陆长生不搭理天机子了，就算是前辈也不搭理了，这脑回路也太那啥了吧。

    “长生，你去哪里啊？”

    “长生，我不占卜了，不占卜了。”

    “长生，等等我这个老头子啊。”

    天机子急急忙忙地跟着陆长生走了。

    两个时辰后。

    所谓的太古仙宗，陆长生已经找到了。

    不过与其说是太古仙宗，倒不如说是......一处山沟沟。

    仙宗周围，荒凉无比，只有几座孤寂的山峰，而且聚集了无数修士，看来都是为了所谓的绝世传承而来。

    仙宗入口，一个老者带着几名弟子，正在收费。

    没错，就是在收费。

    每个想要进入宗门的修士，都必须要交纳一百枚下品仙石，虽然不多，但架不住人多。

    五座山峰，此时此刻，人山人海，一眼看过去，至少有五十万修士在其中悟法。

    所有人盘腿坐着，闭着眼睛，有的思索，有的皱眉，有的沉思，有的还在酣睡中。

    而这一刻，陆长生也总算是找到了徐剑和李然二人了。

    这两人，没有在悟法，而是站在那名收费老者身后，一起收费。

    而且两人脸上的笑容，极其浓烈，根本就遮掩不住。

    “我说，这到底有没有绝世传承啊，我都悟了一个月了，什么都没悟到，你们会不会连起伙骗我们啊？”

    此时此刻，一道声音在山门口响起。

    很快，徐剑的声音响起了。

    “这位道友，你这话就说错了，我曾经遇到过一位大智慧者，他告诉过我，法在脚下，天地万物，都可悟道，悟的出，便是缘，悟不出，便不是缘，如若任何人都可以悟出绝世传承，您觉得，一百枚仙石够吗？”

    徐剑的声音响起，他满脸严肃并且认真地说道。

    后者：“......”

    “好了，我教你一招，要静下心来，静下心，慢慢的就能悟了。”

    徐剑拍了拍对方的肩膀，随后大声喊道：“绝世传承，一百枚下品灵石悟法七天，机会不容错过，学到了，一飞冲天，学不会，也有万般体验，千万不要错过啊。”

    而就在此时此刻。

    突兀之间。

    一道白色人影，缓缓出现在徐剑面前。

    “徐剑，还记得我吗？”

    刹那间，听到这声音，徐剑愣住了。

    他满脸震惊地看着陆长生，眼神惊骇无比。

    随后，更是咽了口唾沫，再一本正经道。

    “熟人，包月三百！”

    陆长生：“.......”

    _

    _

    _

    生物钟又回去了，我真的很烦。

    求点月票吧，尤其是qq阅读的书友，在给点吧，就差一点前十了。

    起点的读者老爷们，也给点吧！

    阿巴，阿巴，阿巴巴！

    