    “诸位，烈阳隼的威力，你们也看到了，它一个就可以抵得上你们一个大门派！如今你们还想要跟我斗吗？”崔云山吹了个口哨，烈阳隼立刻一阵呼啸，飞到了崔云山的身后，如同一个保镖一般。

    何长安脸色阴沉，刚才他亲自出手对付烈阳隼，结果还是被烈阳隼给逃走了。

    而且烈阳隼还当着他的面，杀了他们青云派的一个陆地神仙，这对于他来说，那就是最大的挑衅！

    可是他没有任何办法！

    因为烈阳隼的速度和力量，还有身体强悍，他都没办法！

    不止是何长安，还有其余门派的人，此刻也都知道，崔云山加上烈阳隼，对于他们来说，那就是无法逾越的大山！

    可是让他们就这么认命，他们心里也不爽！

    于是何长安冷冷道：“崔云山，你和烈阳隼确实很厉害，但是你不要忘了，我们人多力量大，你们再厉害，能杀多少呢？或许你跟烈阳隼可以大杀四方，可是我们也能将你的云山盟杀个片甲不留，最终的结果，也只是两败俱伤而已！”

    “两败俱伤？你太瞧得起你们了，我云山盟有筑基期五个，我一个就可以挡住你们三个掌门！烈阳隼也能大杀四方，最终的结果，还未可知！当然了，最重要的一点，杀了你们之后，你们那些幸存的人，我如果让他们加入云山盟，甚至将来杀出云天省，制霸华国，你们觉得他们是跟着你们送死，还是跟着我吃香喝辣？”崔云山问道。

    何长安气得直哆嗦，这崔云山简直太可恶了，竟然这就在进行心理战了。

    “哼，我们既然已经来了，就已经做好了准备，你不妨试试！”何长安咒骂一声。

    “当然了，我也不是什么心狠手辣之辈，我也给你们活下去的机会！你们六大门派，只需要以后每年向我们云山盟进贡一定数量的中品灵器，还有所有分配的元石，同时让你们所有的产业，都划归我云山盟名下，我还是可以给你们提供保护的。”崔云山说道。

    “呸，老贼，你休想！”何长安还没说话呢，一个小辈便呵斥道。

    每年进贡中品灵器？还要把所有的元石都上缴？

    那么他们六大门派还能干什么？混吃等死吗？

    至于把所有的产业划归云山盟名下，那么他们吃什么？

    云山盟这是在釜底抽薪，让他们活活耗死！

    与其如此，还不如拼死一战！

    “聒噪，我们大人说话，什么时候轮到你这个小辈插嘴了？”崔云山冷冷一笑，随后一挥手。

    烈阳隼立刻纵身一跃，翅膀扑腾而起，化为一道红光，直扑那个小辈而去。

    “尔敢！”何长安咒骂一声，立刻拔出长剑，杀向了烈阳隼。

    若是烈阳隼再从他手里杀人，他的面子往哪里放？

    同时其余几个门派的人也出手了，这已经不是保护一个小辈的事了，而是关乎六大门派的面子的事了！

    六大筑基后期出手，烈阳隼再厉害也不可能是对手啊！

    于是崔云山也一挥手，云山盟的人也动了起来。

    崔云山本人则飞到了烈阳隼的背上，开始施展地级秘籍，不断的进攻。

    六大掌门也联手对付崔云山和烈阳隼。

    可是烈阳隼主防，崔云山主攻，配合很好，六大掌门竟然占不到半点便宜！

    而此刻的云山盟广场，也闪烁起了一面面阵旗，崔云山竟然在这里布置了阵法！

    否则他也不敢让云山盟的人，直接对抗六大门派啊！

    于是所有人都打成了一团，而且筑基期可以御空飞行，元气十足，在空中打斗，煞是绚烂！

    陆地神仙在地上打着打着就飞起来了，然后滑翔一段距离，再落下来，打得难解难分。

    练气境无法滑翔，但是利用元气，也能隔空交战。

    至于再往下的先天境，根本就无法插手，毕竟两大门派根本就没有派先天境来，否则来了也是送死。

    看着无比绚烂的打斗，易楚峰眼睛都瞪大了。

    他终于明白为什么叶辰要让他们来看了，因为这一切，就是最好的学习！

    叶辰教他们再多，难道有这种现场观摩来得更真实？

    而叶孤城和谢峰还有刘坤也咽了咽口水，他们都是练气境，可是眼前这么多的高手，还是让他们受益匪浅！

    至于宋长老和老云头没有动手，因为他们现在已经不算是云山盟的人了。

    可是有人不知道啊，都以为他们是云山盟的人。

    于是一个陆地神仙立刻杀了过来，想要灭了易楚峰他们这一群人。

    易楚峰吓得一个哆嗦，赶紧带着一群师弟后撤。

    宋长老则随手斩出一剑，大量的元气呼啸而出，化为一道剑气，直接刺穿了那个陆地神仙的胸口。

    宋长老如今已经是陆地神仙巅峰，加上叶辰给他的上品灵器，加上天级秘籍的威力，筑基初期的人，他也有实力一战！

    所以一般的陆地神仙，他根本就不会放在眼里！

    “老宋，正在大战呢，你偷什么懒，赶紧动手啊！”一个云山盟的陆地神仙大喝道。

    “偷懒吗？我没有啊。”宋长老耸一耸肩道。

    “没有偷懒？六大门派都杀上来了，你还不出手，不是偷懒是什么？”那人呵斥道。

    “好吧，既然你说我偷懒，那我就满足你吧。”宋长老淡然一笑，随后一剑刺了过去。

    那人怎么都没想到，宋长老竟然杀了他！

    他们可都是云山盟的人啊！

    “老宋，你……你……干什么！”那人看向胸口的血窟窿，有些难以置信。

    “我已经不是云山盟的人了，本来也不打算动手的，可惜你非要说我偷懒，那我就只好送你一程了。”宋长老耸一耸肩道。

    “你……”那人话音未落，便栽倒在地。

    由于现场太过混乱，很多人都没有注意到这一点。

    而有些不长眼的，就喜欢来杀易楚峰他们这一群弱者。

    可是都被宋长老和老云头给如数斩杀。

    而山顶的战斗，也引发了大量的元气波动，自然也引得云山盟外的那些人躁动了起来。

    “哈哈，鹬蚌相争渔翁得利，咱们该去摘取胜利果实了！”众人大笑一声，然后朝着云山盟冲了过去。

