　　火药武器第一次应用到实战，除了所谓的火箭军，没有任何一个人知道这东西到底有多大的威力，所以在一阵刺鼻的硝烟过后，所有人都纳闷的看着那十几个正在把竹筒一点点砸碎的军卒，以至于飞出去的那五个球状物根本无人去理会。

　　“你们……”对于装了半天犊子，对自己爱搭不理的郁宁，尉迟宝林实在有些忍无可忍，伸手抓住他的衣领就要饱以老拳，结果就在这个时候，从莎车城方向传来了一连串惊天动地的巨响。

　　“轰……”

　　“啊……”蹲着看热闹的于阗国大头兵刚刚把飞上城头的黑色圆球捡起来，火光已经将他彻底吞噬，巨大的爆炸声中整个人连身边身十余个同僚像破麻袋一般飞出城头，惨叫声中摔到城墙之下。

　　“城，城门破啦，城门破啦……”就在众人惊讶于黑球的威力时，从沙车城中传出一阵惊恐的尖叫。

　　城门破了？一片寂静的战场之上，这凄厉的叫声就像黑夜中的一盏明灯，把所有人的目光吸引过去。

　　数百步外，隐约间尉迟宝林等人看到原本关的严严实实的城门，已经有一丝光透了出来，但看上去并不是在正中，而是在边上。

　　“跟老子冲……”来不及多想什么，尉迟宝林突然间嗷唠就是一嗓子，几步冲到自己战马旁边，窜上马就往莎车城的方向带头冲了过去。

　　人道是机不可失，失不再来，虽然不知道刚刚发生了什么，但是城门处有光透出来这就说明那里一定出了问题。

　　高展、董建森以及拓拔木弥等人反应也是飞快，就在尉迟冲出去的瞬间，也打马跟了上去。

　　只不过与尉迟不同的是，高展是带着第六中队冲向莎车城城门的左侧，董建森则是带着第一中队冲向莎车城城门的右侧，而拓拔木弥则是带着第一骑兵队跟在了尉迟宝林的后面。

　　于阗人依旧是一副懵逼的姿态，面对疾驰而来的大唐军队无动于衷，看着歪倒的城门，脑子里只有三个字：为什么。

　　那黑色的圆球到底是什么东西？是神雷么？这么结实的城门竟然被从一边给轰掉下来，这特么刚刚到底发生了什么？

　　另外一点就是，这特么是什么门啊，门官儿多少年没有检查了？门轴位置明显都特么烂了啊，这破东西估计就算是不用雷劈，用人撞也特么那撞开吧？

　　“轰……”一阵剧烈的颤抖，一众于阗大头兵注视下的破烂城门发出一声巨响，无数灰尘抖落。尉迟宝林已经越过数百步的距离，冲到了城门处，一提马僵硕大的马蹄子踹到了已经歪楼的城门之上。

　　“唐军攻进来啦……”又一声凄厉的叫声，然后……刀光闪过，叫声戛然而止。

　　这特么就是猪队友，除了扰乱军心，就不会干点别的，一会喊城破了，一会儿喊唐军来了，再不砍死，指不定会喊什么呢。

　　不过，于阗守城的将领反应还是慢了些，就在人头落地的瞬间，一身明光铠的尉迟宝林已经带人轰碎了城门。

　　“投降者不杀，顽抗格杀勿论！”潮水般涌入莎车城的第一骑兵队，高喊着口号，杀向城头和城中心，尉迟宝林更是手提铁槊直取敌将。

　　“哐”铁槊、长枪交击，擦出无数火花，尉迟宝林不等于阗守将反应，借着双马一错镫的时间，手中铁槊往回一收，接着一翻手腕把铁槊当成长棍，对着于阗守将后背就扫。

　　“不好”于阗守将借着眼角余光看到尉迟的动作，再想招架已经来不及了，只能尽力把身体向前伏低，同时翻身向外，打算将身体躲到战马的另一侧。

　　结果，急切间这货忘了，他能伏低身体，也能躲到战马的另一侧，可是战马却不能，长长的马颈，硕大的马头都不是他能控制的。

　　于是乎，战马嘶鸣声中，一颗大头被尉迟手中铁槊砸了个稀烂，马身也顺着背上的于阗守将侧倾的动作而歪倒。

　　完犊子了！

　　这是于阗守将脑中闪过的最后一个念头，接着地面在他眼前放大，轰隆一声，整个人已经被倒下的战马压在身下。

　　“将军死啦……，将军被唐军杀死啦……”看到守将倒下的于阗大头兵们心中一慌，猪队友的喊声立刻彼此起伏。

　　看着越来越多涌入城中的军队，尉迟宝林手中铁槊压在挣扎着的于阗守将胸口，给了他一个敢说话就杀了你的眼神，然后高声喊道：“敌将已死，尔等速速投降！顽抗者，杀！”

　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。在最高长官被敌人一槊砸于马下之后，于阗守军哪里还有什么抵抗的心思，纷纷将手中的武器一丢，叫喊着投降。

　　大唐的军队太可怕了，他们可以掌控雷电，那么结实的城门一下子就被轰开就可以证明这一点。

　　除了离城门非常近的一些于阗守军，其他大多数人都不清楚，实际上城门被轰开只是一个巧合，是因为它本身就已经出了问题，并不怎么结实的结果。

　　所以在那五声巨响的影响下，这些大头兵早就已经人心惶惶，再加上看到冲进城的唐军越来越多，主将被杀（人太多看不清楚）之下，投降已成定局。

　　就这样，短短的一个时辰，莎车城已经城头变幻大王旗。

　　“将军，守军已经全部控制住了，城中百姓也已经集中到了府衙附近，您看……”第一骑兵队队长拓拔木弥在巡视完全城之后，回到了城门口找到尉迟宝林。

　　“我方军卒可有违反军律者？”尉迟宝林端坐马上，朗声问道。

　　“无有！”拓拔木弥摇头。

　　“四面城门各留一千人，其余人退出莎车，城外扎营。”尉迟宝林对今天取得的战果多少还有些接受不了，简单安排一下之后便从马上跳下来，围着火箭军统领郁宁转起圈子。

　　“老郁，那竹管咱还有多少？”三圈之后，尉迟宝林涎着脸问道。

　　至于刚刚在城外想要杀人的架式，已经被他抛到九霄云外去了。

(本章完)

