    有人引导和自己摸索着锻炼的效果确实大不相同，小舞和小蝶自己努力了半年，都没修出任何气感，然而在李逍的一缕真气牵引下，不过片刻就进入了状态。

    如果只是进入练气状态，李逍倒是不会感到太多的意外，然而不可思议的是，进入练气状态后不过几分钟就，经络中就孕育出了一丝真气。

    这绝不是自己传输到对方体内的真气，也不是服用了什么灵药释放出的灵力能量，虽然这真气波动感觉和寻常的真气有些不同，不过可以百分百肯定那就是真气。

    因为两位姑娘以意念导引着那些许不同于寻常的真气，在经络中运转时，那不太强大的生命场变得极其活跃，和天地间的诸多能量发生了交互，也就是产生了天人感应想象。

    产生了天人感应，当然也就可以引入天地间的灵气，在经络中运转转化为真气。

    只是两位姑娘的情况很不合理，按理说想要练出真气，首先得让身体达到最佳状态，如此才有富余的生命力化作精气，然后意念的导引精气运转与经络，如此才能逐渐孕育出第一缕真气。

    然而这两位姑娘竟然直接跨过了炼体筑基的阶段，体质明明不好，也没有什么精气可以引入经络运转，却默默奇妙的出现了一丝真气直接练气入门。

    疑惑之下神念感知也是顺着一缕真气，在对方体内仔细的观察起来，结果更加意外。

    那一丝真气的源头，竟然不是源自于气海丹田，而是从眉心处浮现。

    随着神识感知的进一步专注观察，成功的在两人的眉心深处的松果体上，发现了一个亦真亦幻的印记。

    印记的形状无法观察清楚，在神识感知中，那印记如同芝麻粒般大小，闪烁淡淡的白光，一缕真气的源头就源自于那白光中浮现。

    真气随着呼吸完成了一个周天运转后，却是再次回到那一点白光之中消失不见，随之下一次的呼吸真气再次浮现运转与周天经络。

    周而复始经络运转，那白光印记好像也在一点点的壮大，虽然这个过程很是缓慢，不过可以肯定的是，那白光印记壮大后，那一缕真气应该会随之壮大。

    ……

    神识从两人体内退了出来，收回了按在对方头顶的手，两人的情况大概已经清楚，尤其是展开的神识感知后，在房子的后堂发现了一个长生牌，那推测基本上八九不离十。

    这两位的真气确实不是来自于呼吸导引术的锻炼，而是一种类似于冥想的方式锻炼出来的，确切的说应该是祈祷才对，而祈祷的对象正是自己这位冒牌大神仙。

    其实祈祷的对象并不重要，即便是祈祷阿猫阿狗，甚至是一块石头都行，最最关键的是足够的虔诚专注。

    极度虔诚专注的祈祷，可以让人达心神合一的状态，如果再加上坚定的信仰支撑，以及外在的一些有利条件加持，确实有可能修出类似真气的能量。

    这种修行方式没有任何，体质以及天赋的限制，唯一需要的就是足够的虔诚专注。

    当然这种修行方式，数日安神识会迅速的壮大起来，不过体质却很难得到及大幅度强化，并不像传统练气士那样，随着修为境界的提升，获得无与伦比的强悍体质。

    ……

    虽然发现了两人练气出现了严重的偏差，并没有试着去纠正，功法正不正确不重要，只有适合自己的才是最好的。

    如果走传统练气修行，就这两位姑娘的情况来看，不会有有太大的成就，至于天人境什么的想想就好了，根本没什么机会。

    倒是这种心神合一的修行方式，专注于修神，或许还有相当不错的前景，不过走这条路的话，信念绝不能丢，若是信念都崩塌了，一切都会成为镜花水月……

    “……怪了，我怎么知道这些知识？难道这就是传说中的灵光乍现？”

    回过神突然想起这些知识，自己以前好像并没有接触过，说到底自己其实也是个练气的菜鸟，为什么突然就知道这么多？

    “嗯，或许以前梦到过，或是从什么影视剧或是小说中见过，只是忘记了，现在见到类似的情况突然想了起来。”

    给自己找了个合理的理由，也就不再纠结为什么知道这些，也没必要纠结这连来源都没搞清楚的知识到底对不对。

    练气本就是摸着石头过河，每个人的情况各有不同，只有不断的寻找合适自己的修行之路，不断的从错误无中修正……

    就在李逍思索间，两位姑娘也完成了第一次真正意义上的练气，就在两位姑娘按照正常的收功方式引那一缕真气进入下丹田收功时，却被李逍制止了。

    “你们的情况和正常练气士略有不同，无需强行引导那真气进入下丹田，由着那真气回归眉心识海，意守片刻即可收功。”看着两人有些疑惑，专门的解释一番。

    两人当然也是二话不说，微闭着眼睛，引导着经络中那一丝真气回归眉心处，眼前顿时出现了一团如丝如絮的白光，片刻之后那白光渐渐散去，顺理的完成了收功。

    “多谢神仙大老爷指点迷津。”说着又是一番磕头拜谢，这一次李逍却是直接受了这谢礼，这也是为了这两位姑娘好。

    只有让这两位姑娘，坚定不移的相信自己就是一位神通广大法力无边的大神仙，才能维持那坚定不移的信念，如此才能继续那有些特殊的修行。

    为了强化这两位的信念，悄无声息的点晕了两人，让这两位姑娘误以为这是神仙大老爷在梦中传授仙法。

    顺带着还给两人，每人留下了一瓶可以强健身体的丹药，十二朵水晶花以及十二支精金弩失，从某种意义上来说也算是收了这两位女弟子。

    只是做完了这一切准备离去时，却有那么点恋恋不舍的感觉，或许是单身太久了，最近这大半年又一直和一群猿猴住在一起。

    现在见到两位小姑娘，怎么看着都漂亮的不行，甚至抱起两位姑娘送回到床铺时，那一直很是平静的心，突然开始躁动起来。

    仿佛脑海中还出现了一个声音：“若是没有红尘滚滚，若是一辈子都无法享受人生，那要这长生又有何用？”

    不过转瞬间又想起，当初瘫在病床上等死的日子，和健健康康的活着相比，情爱欲望什么的确实得靠边站。

    那躁动的心顿时平复了下去，很是平静的看了两位沉睡中的姑娘一眼，头也不回的离开了房间，离开了鱼邑……

