    喊声落下，别墅客厅的双扇门被从外面打开，梁鑫和林胜走了进来。

    梁鑫一眼就看到了唐影，迫不及待地伸开双臂，朝着唐影跑了过来，边跑边喊：

    “唐影！真没想到你会主动来我家找我啊！好难得啊！一定是想我了吧！让我们来一个爱的拥抱吧！”

    见梁鑫一脸淫笑地朝她跑过来，想要拥抱，唐影并不慌张，而是等到梁鑫跑到跟前，唐影快速朝右边闪开。

    “扑通！”

    梁鑫直接扑了个空，重重地摔在地板上。

    “哎呦！摔死我了！”

    梁鑫用手捂着腰，惨吟一声道，“唐影，你这是干什么啊！躲什么躲啊！你现在已经是我的未婚妻了！就不能让我抱一下吗？”

    “梁鑫，别做梦了！你休想再碰我一根手指！”

    唐影冷声道，“我今天是来退婚的！”

    一听“退婚”两字，梁鑫脸色突变，也顾不得腰疼了，立刻从地上爬了起来！

    “你说什么？！退婚？！为什么？！”

    梁鑫怒问道。

    可是，还没等唐影开口，坐在沙发上的沈勇突然开口道：

    “梁少！你的东西掉地上了！捡起来吧！让唐影看到了多不好！”

    闻言，梁鑫下意识地朝他刚才摔倒的地方看了一眼。

    只见，一只黑色，蕾丝花边，超薄型，少女式，中开款，丁字形，小裤衩，工工整整地躺在地板上。

    “这……？？？”

    梁鑫的脑子里顿时一团凌乱。

    不过，凌乱中，梁鑫想起来，刚才因为时间紧迫，他在车上换衣服的时候，忘记将他自己的“收藏品”从上衣口袋里掏出来了。

    梁鑫有一个癖好，就是每和一位女生欢愉之后，都要让这个女生把小裤衩留下，作为他的收藏品。

    每次回家之前，梁鑫都会把这些收藏品放到车里的一个小箱子里。

    可是，刚才因为慌张，又因为这个收藏品太过轻薄，在西装上衣口袋里，梁鑫竟然没有感觉出来。

    刚才摔了一下，没想到竟然从口袋里摔了出来。

    不过，梁鑫反映迅速，立刻朝着林胜吼道：

    “林伯！你怎么回事啊！借我的西装穿也就罢了，怎么还把这种恶心东西放在我的口袋里啊！还不快点捡走！”

    闻言，林胜突然一愣，心想：“我什么时候借你的西装了？就是老子借你的西装了，我也穿不上啊！你那消瘦的身材，我这健壮的身材，我的一件衣服都能装下两个你了！你自己风流之后，收藏人家女生的东西，现在竟然怨到我的头上！真是不讲道理！”

    不过，林胜经常跟在梁鑫的身边，也没少帮梁鑫“擦屁股”，背黑锅！

    看来，这次梁鑫又想要让林胜背锅了！

    愣了片刻，林胜连忙过去，将地上的小裤衩捡了起来，装到自己的口袋里，道：

    “对不起！少爷！是我的错！”

    “哼！算了！这次就饶了你了！不允许再有下次了！净在唐影面前给我丢脸！”

    梁鑫骂道。

    “是是是！我的错！我下次一定注意！”

    林胜谦卑地道。

    不过，林胜心想，唐影也不是傻子！这黑锅，你强行扣到我身上，人家也得能信！

    “唐影！误会！都是误会！下人们有时候私生活不检点，这也能理解！”

    梁鑫道，“你刚才说什么？要退婚吗？为什么啊？我们才刚刚定婚只有两天啊！你怎么能反悔呢！”

    “因为……”

    唐影正要回答梁鑫的问话，坐在沙发上的沈勇再一次将她的话打断。

    “梁少！你摸摸你的右边裤兜里！看看有什么！”

    沈勇大声道。

    闻言，梁鑫竟然真的鬼使神差地把手放在右边的裤兜里，将里面的东西掏了出来。

    拿在手中一看！

    我嘞个天呐！

    竟然是一个方形粉色包装。

    “这……？？？”

    梁鑫的大脑里又是一阵凌乱。

    这可是刚才梁鑫在车上特意装在口袋里，想要和唐影一起在床上翻滚的时候用的。

    现在怎么听了沙发上坐着的人话，竟然把它拿出来了呢？

    这是什么情况？

    突然，梁鑫反应过来，冲着沈勇大声问道：

    “你是什么人？竟敢坐在我家的沙发上？这真皮沙发也是你这种粗人能做的？”

    “呵呵！”

    沈勇微微笑了笑，说道，“梁少！你可真是贵人多忘事啊！前两天我们还在游乐场见过呢？怎么现在就不记得了？”

    由于上次见面是在晚上，光线不是很好，而且梁鑫也根本没有把沈勇放在心上，根本就没有多看沈勇。

    被沈勇这么一提醒，梁鑫倒是想起来了。

    “原来是你呀！唐影的那个小老板！沈勇！”

    梁鑫冷哼了一声，轻蔑地道，“你上次吐血晕倒在游乐场里，竟然没死啊！你小子命真大啊！”

    “没办法！我就是命大！死不了！不过，你倒是离死不远了！”

    沈勇道。

    “沈勇！你竟然敢咒我死！我给你三秒钟时间，快点给我滚出去！我们梁家不欢迎你这样的粗人！”

    梁鑫怒骂道。

    “不不不！我不走！我是来陪唐影退婚的！婚没有退成，我是不会走的！”

    沈勇摆了摆手，淡淡地道。

    “那我今天就把话撂这！唐影就别想跟我退婚！想要退婚，这是不可能的！乖乖地给我做媳妇吧！像唐影这样如此貌美的女生，要是能抱着她在床上，欢愉一番，那真是人生一大幸事啊！”

    梁鑫道。

    “畜生！”

    “啪！”

    唐影听了梁鑫这种不要脸的话，忍无可忍，上前一巴掌扇在梁鑫脸上。

    这一巴掌，直接将梁鑫打懵圈了。

    “唐——影——！？你特么的竟然敢老子的脸！你现在是我的未婚妻！跟我同房，那是我瞧得起你！！”

    梁鑫说着，朝着唐影抱着过去。

    殊不知，自从上次唐影、颜冰冰和甄灵三人，跟郑霜的手下打了一架之后，唐影见颜冰冰那么厉害，便激起了她心中练武之心。

    于是，唐影就跟颜冰冰学了几招，虽然学了个一知半解，但还好唐影有一定的练武底子，就算打不过，躲闪还是躲得过的。

    就这样，唐影故技重施，往边上一躲，梁鑫再一次抱了个空。

    “窝草！你竟然还敢躲！老子非抱着你回房间不可！”

    梁鑫骂了一声，伸开双臂，继续朝唐影扑了过去。

