    第630章不求后果我也甘愿

    经过下属的提醒，寒蔺君抬眸朝前看去。

    他们已经走到了洛杉矶国际机场的大厅，正前面就是出口，外面是数车道的大马路，路边停靠着各种接送机的车辆，络绎不绝。

    其中一辆加长型商务劳斯莱斯特别显眼，一辆车就占据了两辆车的位置，车旁，一男一女金发碧眼的外国人正向他们招手。

    正是德鲁和琳达。

    寒蔺君收起手机，偏头从下属手中接过自己的行李箱，率领着团队朝那边走去。

    德鲁迎上前来和他握手，然后拍打他的肩膀，笑着道：“行程还愉快吗？”

    “还行，”寒蔺君淡淡地道，“已经联系了对方吗？”

    “联系好了，你们先去酒店调整好时差，我约了他们下午……”

    “不用了，飞机上已经休息好了，你去联系对方把时间改到一个小时后，我们在酒店卸了行李就去面谈。”

    德鲁不淡定了，“至于这么紧张吗？”

    “省得夜长梦多，为了节省时间，我们在飞机上就已经安排好了计划。”

    德鲁摇头道：“你果然还是一样，工作狂。”

    寒蔺君被请上劳斯莱斯，他从容入内，行李箱交由下属去安置。

    从头到尾没有理会站在车外的琳达。

    琳达也是个心高气傲的，寒蔺君没有和她说话，她也就僵着脸，没有主动打招呼。

    德鲁不赞同地推了推她，兄妹俩也跟着上车。

    德鲁看着一脸淡漠的寒蔺君，咳了咳，道：“那个……本来是约了海关的人今晚一起吃饭的，酒店都订好位子了，就不变了吧，中午我们……”

    寒蔺君不以为然道：“上午谈完跟人道别，晚上才请人吃饭？做事这么脱节，恐怕会事倍功半，这不是我做事的风格。别以为一个下午时间很短，事情的成败往往都在于瞬息之间的变化。”

    他的语气相当认真，德鲁无法反驳，只能无奈地看了琳达一眼，用眼神示意：放弃吧，他真是一点机会都不会再给你了！

    琳达当没看见，开口道：“那今晚我们一起吃饭吧，给你接风洗尘。”

    寒蔺君皱眉，这才第一次转向她，语气凉薄地道：“我来洛杉矶可不是为了玩，这次过来时间紧迫，任务繁重，我恨不得把所有时间都放在工作上，哪有心情享受接风洗尘？这几天你们也不用怎么招待我们，如果真的要聚餐，那就等事情全部解决完了，我回国之前聚一餐吧。”

    德鲁无语了，陪笑道：“明白了，那就先把所有精力都用在解决工作问题上吧，其它的再说。”

    气氛略微缓和了，他笑问：“之前听你说你妻子和你结婚的时候就怀孕了，现在几个月了？孩子出生了吗？”

    提到在家中的小女人，寒蔺君的眉眼放柔了，唇边带着浅笑，道：“7个月了，还有两个月孩子就会出生。”

    德鲁道：“恭喜了，很快就要当父亲了。”

    “谢谢。”

    琳达在一旁脸色沉了下来。

    到了酒店，和下属们各自领了房间门卡，寒蔺君便和德鲁兄妹点头道别，先行上楼去了。

    德鲁还要和海关的人联系更改时间会面，拉了拉还盯着男人离去背影的琳达，“琳达，你该认清现实了，他不但结了婚，而且孩子都快出生了，你到底还在期待什么？”

    琳达直到看不到寒蔺君的身影了，目光闪了闪，才道：“他不是一般的男人，如果我能得到哪怕一次机会和他……不求后果我也甘愿。”

