
　　看到门外站着的那道美丽身影，萧楚十分惊愕，以为自己出现幻觉了。

　　门外站着的，自然是夏听蝉。

　　可是，不是在帝都么？

　　昨晚才刚通过电话，又聊了微信，确认她在帝都，怎么一觉醒来，就出现在了门口？

　　“你，怎么来了？”最终萧楚还是难掩惊讶地问道。

　　“来吃爆米花。”夏听蝉淡淡地回道。

　　萧楚一呆，吃爆米花？

　　“你怕我偷吃爆米花？都答应了给你留着，照片都拍了，我还会说话不算话，偷偷吃了，或者把它送人？”

　　“会！”夏听蝉笃定地点头。

　　“额……”萧楚无语了。

　　你对我的信任，就那么低吗？

　　夏听蝉却不管他了，径直往里面走去。

　　萧楚给她关门。

　　现在晨跑，自然是不用去跑了。

　　关上门后，跟着一起去客厅，一转身，萧楚却发现夏听蝉头发上，有几点露水，沾湿了柔顺的发丝。

　　所以，这是刚刚从郊外机场过来的吗？

　　这季节，只有郊区，才可能有那么重的露水，市区里因为热岛效应，基本上不会出现露水。

　　想着想着，萧楚再看向夏听蝉的时候，眼神有些变化。

　　再喜欢吃爆米花，也不可能真一大早从帝都飞回来。

　　这当然只是个借口。

　　那真正的原因呢？

　　萧楚心里隐隐有个想法，但又不太敢确定。

　　或者说不太敢相信。

　　毕竟，听起来似乎不太现实？

　　夏听蝉却不知道他脑子里正涌现各种头绪，来到餐桌那边，习惯性地拿起自己的水杯和凉水壶，倒水喝。

　　萧楚看到她这动作，顾不得多想，快步上前，夺下她手里的凉水壶和水杯，说道：“早上天太凉，不宜喝凉水，要不然容易胃和肚子不舒服，我给你倒点温水吧。”

　　说着也不管夏听蝉同不同意，就把她已经倒进去的凉水，都给倒掉了，再给换上半杯温水。

　　夏听蝉看着他，从头到尾没有说话，也没有拒绝，让他夺壶夺杯，倒掉凉水，再倒上温水。

　　温水递过来的时候，她也就接住，然后坐下来慢慢喝。

　　刚喝完水，萧楚又来到了她身前，递给她一个暖水袋。

　　“刚冲的，捂一捂手吧，暖和一下。”

　　夏听蝉抬头看他，眸子里有滢光闪烁。

　　萧楚自然道：“捂一捂吧，会暖和很多。”

　　刚才抢壶和水杯的时候，他抓了夏听蝉的手，发现她的手太冰凉了，跟两只小冰爪似的。

　　本来她的体质就偏寒，白日里小手就有些微凉，大早上从帝都坐飞机来魔都，虽然一路上飞机、汽车都有空调，但是来回进出，不注意也容易冻着。

　　现在都马上12月中旬了，天已经变凉转寒，不及时保暖，对身体不好，容易不知不觉落下病根。

　　夏听蝉接过暖手袋，双手轻轻转动、摩挲着。

　　喝了温水，捂着暖水袋，果然很快就暖和过来了。

　　萧楚问道：“吃早饭了吗？”

　　夏听蝉摇摇头，“没有。”

　　“那你想吃什么？我给你做，家里还有面条、米线、速冻饺子、方便面。”

　　“随便。”夏听蝉淡淡地道。

　　萧楚挑了一下眉，又是随便？就没有其他词了？

　　他不想走流程，一样样提出，再一样样被她否决，太麻烦了。

　　直接问道：“你这随便，是真的随便我做什么呢，还是只是随口一说？”

　　夏听蝉也想起了前几次的“随便”，睫毛轻眨，道：“随便你做什么。”

　　萧楚笑了起来，道：“行，既然这样，昨晚还剩一些米饭，我给你做蛋炒饭吧。”

　　“你可别嫌弃这是剩饭哈，做蛋炒饭就要隔夜饭最好。”

　　“而且我做的蛋炒饭可是一绝，得到了我外婆的真传，吃过的人都赞不绝口！”

　　夏听蝉两手轻柔地转着暖水袋，鬼使神差地问了一句，“都有谁吃过？”

　　萧楚怔了一下，大概猜到了她真正想问的是什么，回道：“吃过的人很多，不过女的只有三个。”

　　三个？

　　阿姨、昔昔，剩下一个……

　　“还有一个是谁？”她直接问道。

　　萧楚笑着道：“钟灵灵那个小魔女。”

　　“钟灵灵？”夏听蝉目光微转，好像听过，但没太有印象，一时想不起来。

　　萧楚解释道：“是我小姨家的小表妹，前一阵你假扮我女朋友的时候，就是她把你的照片发到了群里，弄得全家人都知道了。”

　　“她小的时候，我小姨、小姨父上班都忙，没空管她，就把她送到了我家，经常是我一个人照看着她和昔昔。”

　　“所以她没少吃我做的饭。”

　　夏听蝉微微颔首，想起来了。

　　尔后轻声道：“那就吃蛋炒饭。”

　　得到确定，萧楚便去做蛋炒饭。

　　当他热好锅，准备开炒的时候，夏听蝉抱着一大捧爆米花，来到厨房边，倚着门框，一边吃爆米花，一边看他炒饭。

　　萧楚听到动静，回过头去看了她一眼，有些意外。

　　他把爆米花藏得很好，也不知道她是怎么找到的。

　　又想起她之前好几次，在他不在家的时候，自己找来了零食吃。

　　难道这个女人，有找零食的天赋，不管藏多严实，只要在这屋里，就都能找到？

　　萧楚摇摇头，继续炒饭。

　　很快，一盘喷香诱人的蛋炒饭，就出锅了，放到了餐桌上。

　　因为剩的米不多，只够一个人吃的，所以蛋炒饭只有夏听蝉有，萧楚自己只能将就着煮点面条吃。

　　“来吧，试试看！”萧楚把盘子推到了夏听蝉面前，又递给她一双筷子。

　　夏听蝉伸手去接筷子，刚要拿过来的时候，萧楚突然又把筷子抽回去了。

　　夏听蝉奇怪地看着他。

　　萧楚问道：“你今天刷牙了吗？”

　　夏听蝉白了他一眼。

　　她都吃这么多爆米花了，能没刷牙？不刷牙能吃得下去？

　　她三点多起来的时候，就刷了！

　　看到她这反应，萧楚这才重新把筷子递给她。

　　刚递完筷子，萧楚的手机就响了。

　　他拿过来看了一眼，说道：“小魔女发的视频邀请，我接一下，你先吃着，说不定有什么重要的事。”

　　夏听蝉点点头，让他接视频。

　　但也没先吃，等着。

　　萧楚便接通了视频，很快钟灵灵的脑袋，就出现在视频框里。

　　“小魔女，有什么事？”萧楚开门见山问道。

　　看他这么直接，钟灵灵却有些不乐意了，说道：“没事就不能找你？”

　　“没事？那我退了哈。”萧楚作势要点结束。

　　吓得钟灵灵赶紧讨饶，“喂——等一下，我错了我错了，别退，我有事，有重要的事要跟你说！”

　　“那就赶紧说吧，我一会儿还要去上班呢。”萧楚假装不耐烦。

　　钟灵灵不敢耽误，立马说道：“是这样的，表哥你写的《爱情公寓》不是上线了，而且大火了吗？”

　　“我们班很多同学都很喜欢看，大家都很喜欢那贱贱的曾小贤，还有帅坏帅坏的吕子乔，所以呢，我就想让你给我，弄几张曾小贤和吕子乔的签名照。”

　　萧楚忍不住撇嘴，从小到大，每次小魔女叫他表哥的时候，都必有所图，从来没有一次例外。

　　还真是他的好表妹。

　　不过小魔女会找他要签名照，也是意料之外，情理之中。

　　这次《爱情公寓》上线前，他照例发了一条朋友圈，小魔女肯定看到了。

　　而这部剧，也确实符合大学、高中生的观剧喜好。

　　前世也一样，喜欢的大多数都是高中生、大学生，以及刚参加工作没几年的小青年。

　　“今天星期五，你大早上的不上课，不上自习，来找我要照片？没有！”萧楚毫不犹豫地拒绝。

　　这让钟灵灵有些急了，解释道：“我刚上完早自习，现在是吃早餐的时间，并没有翘课或者干嘛。”

　　“而且我并不是只为我自己要的，也是为你要的，我同学知道《河神》和《爱情公寓》都是你写的后，都成为了你的小迷弟迷妹，铁粉，是他们让我跟你要。”

　　“你说你作为他们的偶像，要是连这点事都不答应，或者办不到，多伤他们的心啊？表哥你不能这样！”

　　萧楚呵呵一声，竟然找这么多冠冕堂皇的理由，我还不知道你？肯定是你自己又在别人面前吹嘘了，想要炫耀一番，说那么多没用的干嘛？

　　不过毕竟夏听蝉就坐在餐桌对面，要顾忌一下形象，没法放开了说。

　　他正紧脸道：“不管怎么说，你现在是学生，最重要的任务是好好学习，追星不是正业，这事我不能答应你，要不然小姨知道了，会饶不了我。”

　　钟灵灵一听这话，小脸有点垮，可怜兮兮地道：“表哥，我并不是追星啊，只是学习累了后，看两集剧，或者刷点八卦放松一下而已。”

　　“而且我并没有耽误学习，前几天全市重点高中联考，我可是考得很不错呢，连班主任都夸奖我了。”

　　“哦？有多好？能比得上昔昔吗？”萧楚问道。

　　钟灵灵很想翻个白眼，昔昔全市第一，谁能比得上？

　　但她不敢表现出来，只能故作委屈地道：“昔昔是你异父异母的亲妹，而我只是你的表妹，怎么可能比得上？”

　　萧楚无语，这说的是一回事吗？23sK.com

　　钟灵灵正想继续恳求，突然通过视频，看见了餐桌上的那盘蛋炒饭，立即尖叫道：“哥哥哥，你又做蛋炒饭了？”

　　“哎呀，我还没吃早餐，好饿呀！”

　　萧楚：“……”

　　什么脑回路，怎么突然关注这个了？你还要不要签名照了？

　　钟灵灵却好像忘了要照片的事，认真审视着那盘蛋炒饭，然后开口道：“老哥，这蛋炒饭炒得这么诱人，色香味俱全，显然已经拿出了你十二成的本事。”

　　“这盘子又离你那么远，离对面近，说明这并不是你自己要吃，而是给别人做的。”

　　“说！是不是嫂子就在你对面？你是给她做的？”

　　萧楚再次无语。

　　小魔女什么时候变得这么目光犀利，脑瓜聪明了？

　　这都能猜得到？

　　餐桌对面的夏听蝉，也听见了钟灵灵的话，同样很讶异。

　　就在这时，钟灵灵又开口了，“小楚哥哥，你终于给第四个女人做蛋炒饭了吗？那以后我和昔昔，还有大姨，还能吃得着你做的蛋炒饭吗？呜呜，好想吃好怀念呀！”

　　萧楚摸了一下额头，有点头疼。

　　小魔女这一会儿哥，一会儿表哥，一会儿又老哥、小楚哥哥的称呼，就已经够乱七八糟的了，这说的又是什么胡话？那么夸张，听着就渗人。

　　然而，他听着难受，对面的夏听蝉听了，却露出了一丝笑意。

　　原来，这蛋炒饭之前真的只给三个女人做过？而且第三个真的是钟灵灵？

　　她突然拿起手机，在便签上打了三个字一个标点，亮给萧楚看。

　　“答应她！”

　　萧楚扫了一眼，有些意外地看着夏听蝉。

　　夏听蝉点点头，示意他没有看错，就这么做。

　　好吧，看在她一大早大老远从帝都过来，连早饭都还没吃的份上，什么要求都答应她。

　　于是萧楚许诺了钟灵灵，会给她寄曾小贤扮演者赵火火，还有吕子乔扮演者陆博的签名照。

　　钟灵灵美滋滋地退下。

　　同时更美滋滋地发现了一个秘密。

　　原来，提嫂子这么管用啊！

　　看来以后不用愁各路明星的签名照了。

　　谢谢你蝉女神嫂嫂，爱你，么么哒！

　　萧楚结束视频的时候，夏听蝉开始吃蛋炒饭。

　　嗯，这蛋炒饭比起刚端出来的时候，好像变得更香了？

　　夏听蝉慢慢夹起炒饭，往嘴里送去，吃得很是认真、惬意。

　　吃完饭，夏听蝉回房间补觉。

　　萧楚则去公司。

　　刚刚微信上收到了张松鹤转发的通知，让去一趟公司，参加一个会议。

　　……

　　当夏听蝉开始吃蛋炒饭的时候，小艾来到了大学城，见她口中的大学室友兼闺蜜。

　　她工作了，而她这闺蜜，还在读书，上研究生。

　　“灿灿，我到神仙味早点店门口了，你在哪儿呢？”小艾给闺蜜打电话。

　　一听她说已经到了，那边气势顿时变得有点弱，“小艾，你竟然真的这么快就到了？我、我还没有起床呢……”

　　“你等我一下，五分钟——不不，十五分钟，十五分钟我一定过来！”

　　小艾歪着头，叹了一口气，她也是真傻，一段时间没见，竟然就忘了灿灿的特点。

　　就那货惫懒、拖延的性子，怎么可能真的准时到？

　　且等着吧，别说十五分钟，就是二十分钟能来就算好的了。

　　圆脸小姑娘有些郁闷。

　　忽然，她的手机响了。

　　拿起来一看，小心脏抖了一下。

　　柳姐打来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第110章这蛋炒饭真香免费阅读。https://xs.23sk.com 