    密库外。

    虽然有些涨敌人的气势，在威金斯的催促下，破解结界层的魔法师顾不得那么多了，在格兰特提出了自己的想法，他们就循着敌人留下的痕迹，探寻进入密库的合适路径。

    果不其然，如此探寻之后，破阵的速度一下子就提升了很多。

    “要我说来，不如在这里等着，让里面的人将东西带出来，我们再行抢夺会更加省事。”顿了好半晌，莱德提出一个自认为上好的主意。

    威金斯看了他一眼，正准备训斥一句，强尼森的声音响起。

    “可以了，团长。”

    “莱德你带人守在外面，若刚好有人闯出来，记得用你那更省事的办法。”威金斯话语一转吩咐道。

    “那是当然，交给我好了，保证----”莱德大手拍得胸膛作响。

    “格兰特、强尼森、西拉随我去一趟，都给我做好战斗准备。记住了，属于我圣焰狂熊冒险团的东西，谁也不能带走，莫要让冒险团成为赤血大陆的笑话。”威金斯接着吩咐。

    听到这话，冒险团众人神色一振，杀戮之意更盛。

    在格兰特和强尼森合力之下，一条通道徐徐展开一段。

    在威金斯的示意下，冒险团的结界师强尼森苦逼地走在了最前方，其次是西拉，然后是格兰特，最后才是威金斯。

    殊不知，这种安排正中了两心怀不轨的生物的下怀。

    对于威金斯的安排，强尼森可不敢有任何异议，谁让他这次不怎么作为，请来格兰特才得以解决问题，团长不满是应该的。

    没一会，四人进入了防护层中，四周朦胧一片，他们不敢大意，均庇护在结合了信物和白角血脉衍生出的力场中。

    “快到了，一分钟就行了。”

    队伍静默了快十分钟，格兰特的提醒打破了沉静，无疑让人振奋。

    然而下一刻，在毫无征兆下，结界层骤然产生了更加剧烈的抖动，使得他们的庇护力场受到了强挤压，一下子就变得扭曲起来。

    “小心。”

    “稳住稳住，强尼森先生。”

    在骤变降临时，众人反应各异，不过他们都是身经百战的冒险者，倒不会惊慌到失去方寸。

    但有些事情不是镇定就能办到的，比如此时的强尼森，在结界层的挤压下，他感觉自己有些维持不止力场了，心里暗道糟糕。

    结界层猛力地波动一下，使得庇护力场中间某一处凹陷下去，将前后端几近斩断了，独独隔绝了强尼森。

    “好胆，休走！”

    这一秒，威金斯看得分明，一条古怪的触手探了进来，在他不可置信的目光中，将最前方的强尼森卷走吞没了，使得他勃然大怒。

    “莫要冲动，一旦动手必然引起结界反击，我们也将会被结界力量淹没，威金斯团长。”格兰特感觉到背后莫大的威势，吓得他忙厉声提醒。

    他自问结界造诣比不得对面的敌人，对方敢在结界层中肆意捣乱，他可不敢，如今只算是勉力维持而已，一旦有新强横力量加入，平衡必然被打破，后果简直不堪设想。

    “千万不要动手，这是敌人的诡计。”

    格兰特再三提醒，声音都变得尖锐了，威金斯才按捺住动手的冲动，脸色铁青一片。

    一行四人变成了三人，他们只能继续向前。

    如今少了一名结界师，结界层刚才又受到外力影响，前进速度不得不放得更缓慢，足足用了两分半钟才踏入密库内。

    “混账！混账！岂有此理----”

    威金斯快速冲向密库深处，一会就响起了他盛怒的咆哮声。

    他们最担心的事情发生了，整个密库空无一人，密库也被人搜刮了一遍，只剩下一些残羹，敌人还当着他们的面掳走了冒险团首席结界法师。

    所作所为，完全没将圣焰狂熊团看在眼里，也没有将他威金斯放在眼里，如此奇耻大辱他还从受过。

    “回去！”

    “那----那这里的东西----”

    “闭嘴，最重要的东西已经被人带走了，回去发动所有力量，我要找到对方，不惜一切代价----”

    威金斯陷入了暴怒中，顾不得其他，决定直接退出密库，揪出隐藏起来的敌人。

    …………

    另一边，罗克带着收获和俘虏走远了，沿着进来的路径一路向外撤离，快要离开三角塔时他才停住脚步。

    作为一名行走在外的巫师，他身上常备各种必需物品和应急手段，包括一些列的拷问情报所需。

    在红甲墟兽瞪大的目光中，罗克展现了极其专业的搜寻情报的技巧。

    至于那名结界法师，从被突袭以来，就没有真正清醒过，到最后也死得迷迷糊糊。

    “虽然是三阶前期的魔法师，就意志力而言其实不怎么强。”见它愣愣地看着自己，罗克淡然地说道。

    “是吗？魔法师确实比不得你们巫师。”红甲墟兽由衷地说道。

    在它看来，魔法师还属于正常生物范畴，巫师则是一个个非常类生物，有很多不可思议的能力，虽然某些方面差自己很远。

    它接着又问道：“都是什么情况？包括之前，为何要继续探寻下去，您不是不感兴趣吗？”

    “边走边说，我们要去另外一座三角塔了。”罗克心里已经有了新计划，他准备去寻找更多的太阳金牙舟，顺便看看有没有相同的石板。

    据这位魔法师的了解，事情的起始源于一份绝密信息，关于桑尼尔特人，只有少数实力高强的团长才知道详细情况。

    事情最后演变成了几大冒险团的共同计划，参与者都是圣焰狂熊这样有名有姓的冒险团，阳之枫城冒险盟有四个团队参与进来，属于几个团队之间的隐秘行动。

    计划的目的是潜入太阳焱湖某一密地，也就是桑尼尔特人准备卷土重来的密地，更是桑尼尔特人最大藏宝所在，密库中的隐藏物品是关键。

    魔法师还有自己的推测，以他对团长威金斯的了解，能让团长如此疯狂执着的目标，那就是实力上的更进一步，也就是晋升四阶的某种契机，不可能有他物。

    作为冒险团中的首席结界师，魔法师了解的信息比寻常成员多，但也只有这些。

    事实上，石板上记录一些话，确是对人们的警告：‘切莫将太阳石板带入禁忌之地，否则必将被太阳焱湖吞没，尸骨无存。’

    在罗克的理解中，将石板上的形容措词类废话去掉，精简地归纳出来就是这个意思。

