    火光摇曳，一行人在黑暗中又行走了三天。

    没有找到出路，只觉得自己似乎不断往‘下’走。

    地面的坡度是几乎感受不到的，而且无妄之渊横跨整个大陆，一直走下去也肯定不是办法。

    马畅的伤势并没有进行处理，他还在苦苦支撑，用自己的灵气去修复左臂。

    对此，方乾是完全不在意的，葛晨和宋恋他还会管一下，这马畅死不死的，他真不在乎。

    而这三天，反而很平静。

    “不能够再往前走了。”

    方乾停了下来，他隐隐感觉到了不妙。

    无妄之渊太大了！

    这三天他们也并非单纯的走一条路，而是蛇形前进的，有时候会靠近海水那边，有时候回到山壁这边。可不管怎么走，怎么找，上边就始终都是岩石层，似乎他们就在大地的下方。

    葛晨忙道：“你发现什么了吗？”

    方乾摇头，“只是觉得不对劲。”

    可到底哪里不对劲，他也说不上来。

    以最开始的情况来说，他甚至觉得自己就在一个地方转圈，而现在的感觉虽然变了，但是依旧不妙。

    “或许，需要强行出去。”

    方乾仰头，如果心魔说的没错，就算他们劈开了岩石层，也可能需要几年，几十年才会因为混乱的时间力量而让岩石层破开。

    不是岩石层坚硬，也并非只是单纯的五行相克，而是时间。

    人毁灭东西的瞬间，那也是遵循‘时间规则’的。

    而这里的时间彻底的干扰了物质的变化，你觉得你的出手很正常，但是对于这里的一切实物来说，它们被时间干扰了。

    这其中透着一种非常古怪的时间法则力量，是方乾所捉摸不透的，甚至是整个天下也没人能够理解。

    时间与空间是最神秘且强大的力量。

    而空间之力在人族的发展中，也并非是绝对无法使用，有那么一些人，那么一些特殊的种族，就是可以使用其一部分力量。但是究其根本，这种情况太少了。

    至于时间力量，一直流传的一句话就是，时间是不可逆的。

    这是属于‘天’的力量。

    时间只如奔腾的河流，只能够向前，不能够向后。

    动用时间的力量，按照‘怜雨’的说法就是‘禁忌’，这同样也不被‘天’所允许。

    当时说这件事情，就是因为‘三世源法’触碰到了时间的奥秘。

    马畅闻言愤概道：“早这样不就好了？说不能强行出去的是你，现在说强行出去的还是你。”

    方乾并没有搭理这个白痴，多多少少也要给葛晨一点面子。

    火光冲天而起，岩石层的高度在一百米左右。

    随着方乾身躯前倾，右手猛然抓住天心剑，剑影瞬间劈在最顶层，肉眼可见那石头确实裂开了。

    方乾再度几剑下去，似乎只是多了划痕。

    “果然很诡异。”

    方乾暗暗摇头，从他的感知上来说，自己确实将其劈开了，但是却并没有真正意义上的损坏。

    他腾空到岩石层下，一拳轰了过去。

    纹丝不动！

    一手相托，也觉得只是在托一座大山。

    宋恋看的惊奇，“这是怎么回事啊？”

    方乾沉默的观察着，这种事情无法细说，因为他也无法解释个明明白白，反倒是让人越听越迷糊。

    思绪一落，方乾再度连续挥剑数十次，正常情况下，就算是一座小山都化为齑粉了，但是这岩石层除了多了几十道痕迹之外，就没有了任何变化。

    宋恋大感失望，以方乾的能力都做不到，谁又可以呢？

    正在方乾思索对策的时候，前方隐隐出现了惊呼声。

    几人面面相觑，最终选择前去一探究竟。

    “应该是其他门派的人？”

    方乾心底暗道：“如果多点人也不错，万一有人精通阵法和空间之术呢？”

    这种人虽然极少，但是并非不存在。

    打心底的，他也有些慌。

    现在虽然知道的不全面，但是这些情报对于石飞鱼来说已经足够了。

    几人前行数里路，就看到一些日光石满天飞，一只宽度在十米的巨蟹横冲直撞，霸道无比。而将巨蟹围住的，则是一群男女。

    “方乾？”

    一女子惊呼。

    方乾眉头一挑，九命猫？

    他感觉到不可思议，大家分道扬镳之后，自己则是一直往前走，就算九命猫在自己身后追赶，也不该出现在自己的前方啊。

    继而，另外一道声音响起，“方乾，真的是你吗？”

    方乾目光一扫过去，看到了白衣飘飘，面带喜色的白沁。

    这一刻，方乾有些发愣。

    随即一想，觉得葛晨都来了，白沁来也正常。

    巨蟹实非常强横，但是在场的人也不是普通修士，没过一会，随着一声闷响，巨蟹到地不起。

    白沁奔驰而来，飞扑方乾。

    方乾早已习惯，所以第一时间避开正面。

    白沁扑空，刚要发作，这才看到葛晨，顿时眉头一挑，很是不乐意。“你竟然和这个女人在一起？”

    方乾淡然道：“别无理取闹。”

    白沁撅嘴，很是不爽。

    一人走来，那是白鹤。

    “方乾。”

    白鹤上前打了个招呼，“好久不见。”

    方乾点头，“好久不见。”

    “你怎么会在我们后边？”

    九命猫非常不解的走了过来，“你不是应该在前边吗？”

    “我也是这么想的。”

    方乾淡然道：“所以我很奇怪。”

    他目光扫了阴丧鬼和暗皇江狼一眼，阴丧鬼伤势颇为严重，他的战斗风格本来就是不要命的。至于暗皇江狼，倒是状态还不错。

    话落，方乾再度道：“你们怎么会凑在一起？”

    九命猫道：“你走之后，我们就遇到了他们兄妹。之后为了能够出去，这才临时合作。”

    白鹤道：“是的，你这边发现了什么吗？”

    方乾摇头道：“没有，本身我是打算强行破开上方的岩石层出去的，只是突然听到了这边有动静，这才过来一看。”

    继而，他又道：“只是，我搞不明白，为什么本该在我们后边的你们，却跑到了我的前边？”

    “是否可以认为，这里的空间有问题？”

