    夏洛潼咬牙切齿地憋着劲儿，好不容易缓过劲来，再一睁眼，见那张欠打的脸竟然还在自个儿眼前晃悠，当即伸手推了一把！

    “走开走开！长那么丑还贴那么近，你这是想丑死谁！”

    楚君修听得一愣，猝不及防让她推了个正着，不过却是连晃都没晃一下，仍旧那般稳稳当当地杵着。

    她竟然说他丑？！他没听错吧？这女人难不成眼睛有问题？！

    夏洛潼推了楚君修一下竟然没推动，她虽说眼下身体较弱，但刚才那一下也是找准了位置用的巧劲，可对方即便在愣神的状态下都没受到影响。

    看来这人还真是练过武的，而且实力怕是不弱。

    这么一想，她更无语了，怎么走哪儿都能遇到高手？明明昨天听左熙言说过，拥有内力的人也不是那么多的！

    既然推不动人，技不如人的她只能无奈地选择自己起身保持距离了！

    不过她没想到的是，她都选择主动退让了，这男人怎么还缠着不放？！

    “慢着！你给爷说清楚，谁丑了！？”楚君修没想到这女人竟然骂完他丑就开始往边上躲，当即起身又凑了上去。

    为了让她能够看清自己倾倒众生的绝世容颜，证明自己绝不可能是个丑人，他还特地靠近了几分。

    看着眼前不断放大的妖孽脸，夏洛潼满眼的嫌弃之色：“这里除了你还有谁！当然是你丑了！”

    她一看这男人的做派就知道他极为在乎自己的容貌，而且很是以这副容貌感到骄傲，所以她就是故意说他丑的！

    谁让他刚才说风凉话来着？还清脆？当她这脑袋是西瓜不成！

    “你一定是眼睛有问题！”楚君修说得十分笃定！眼中满是不可思议，他长这么大还从未有人说过他丑！

    “你才眼睛有问题，本姑娘眼神好得很！”夏洛潼白了他一眼。

    本来进屋的时候还想着跟屋里头的客人道个歉，毕竟是她闯入打扰在先，可如今见屋中的客人是他，当即就想走人了！

    反正自己昨天才帮了他一把，就当是两清了！

    楚君修没想到这女人竟然说没两句话就要走，那手都快伸到门上了，当即一个侧身，径直堵在了门前。

    夏洛潼没想到他会突然做出这么一个动作，伸出去的手差点就摸上了他的胸膛，吓得她赶紧收了回来，气得一双凤眼都快瞪成了杏仁眼。

    她刚想说两句，没想到却被他给抢了先。

    “看来是你这是口是心非啊，不然怎么一边说爷丑，一边还想对爷动手动脚呢？”楚君修见她那副模样顿觉有趣，笑眯着一双桃花眼，口中逗弄道。

    夏洛潼无语，只觉得这人真是脸皮其厚无比，而且还特别自恋，总觉得别人都对他有意思似的。

    懒得再同他多说：“让开，我要出去！”

    “姑娘难不成是忘了爷了？怎么如此冷淡？咱们可是昨天才见过的，真是一段美好的邂逅啊！”楚君修咂咂嘴，神色间一副回味无穷的模样，想要强行让她回忆起昨天“壁咚”的那一幕。

    “是呀，楚小侯爷昨天被江小姐穷追不舍的模样，可真是太美好了！”夏洛潼嗤笑道。

    楚君修心下一愣，没想到这女人竟然真的是一点儿都不受影响，想他堂堂京城第一美男子，得京中万千少女的仰慕，能与他如此近距离的接触，本应是满脸怀春欣喜不已的！

    不过……

    “看来姑娘对爷也并非无意嘛，还特地了解了爷的情况！”楚君修再次露出了那副迷倒万千少女的模样，满脸自得地说道。

    “像楚小侯爷这般长得比女人还漂亮，可是相当少见的，我当然会感到好奇。”夏洛潼露出了意味深长的笑容。

    楚君修听得一噎，他虽然自负容貌，可若是拿来跟女人比较，他可就高兴不起来了，毕竟他可是个纯爷们儿！

    这丫头是暗示他娘炮还是咋的？！

    “看来很有必要让你见识一下爷的男子气概！”楚君修那张妖孽一般的容颜忽然扬起一抹惑人的微笑，慢慢朝眼前的女人靠近。

    谁知夏洛潼却是半点不慌，纹丝不动地站在原地，就这么直勾勾地看着楚君修的双眸。

    她如此举动完全出乎了他的预料，没想到竟然连这样都无法让她变脸，这女人莫非是石头做的不成？难道说真的是眼神有问题，审美跟旁人不一样？

    两人的距离越来越近，直到双方只要稍微动一动都能撞到对方身上的时候，楚君修终于败下阵来。

    他满脸无奈地后退一步，主动拉开了距离，看着仍是脸色丝毫未变的她，不得不承认自己总算是遇到对手了！

    “你这女人是不是审美有些与众不同？见着爷这样的京城第一美男子，竟然完全不心动的吗！”

    他嘴上边说着，边压下了心里头那些许奇异的感觉，她的眼神由始至终都很平静，看不到半点波澜，可刚才当他们那般接近的时候，他很清楚，自己的心不平静了。

    那双如同星辰般的眸子仿佛有种特殊的魔力，让人不自觉地陷入其中，若不是他定力好，怕是刚才就要丢脸了。

    “哪里与众不同了，我刚才不是夸你漂亮了吗？”

    “对男子能用漂亮这样的形容词吗？你就不能换一个？”楚君修忽略心里的那抹感觉，语气中颇为无奈，“既然你也觉得爷俊美，怎么半点反应都没有？！”

    “你漂亮是你的事，跟我有什么关系，我干嘛要有反应。”夏洛潼拒绝修改形容词。

    楚君修再次语塞，竟然觉得她说得十分有道理！

    “好吧好吧，既然如此，不知姑娘可否告诉在下芳名？相逢即是有缘，咱们也算有缘两回了，缘上加缘，你说对吧？”

    虽然连番碰壁，但楚君修却意外觉得十分有趣，眼前这女人与他之前所接触过的完全不同，相处起来也格外自在放松，倒是让他感到十分的新奇。

    “不对，我还有事，就此告辞！”

