 看到龙隐的照片，孙百药顿时就想通了很多事情。

为什么玉家不顾龙隐已经结婚了，还硬要把玉珊瑚嫁给龙隐？

为什么玉家会给出一件家族重宝，作为对玉珊瑚的嫁妆？

为什么玉家会这么看重龙隐，坚定不移地站在龙隐的背后？

为什么龙隐有各种奇怪的能力？

为什么龙隐会轻而易举就把孙家给灭了......所有的问题，在看到龙隐照片的时候，都全部清楚了。

“他的儿子？”

孙百药有些失神地问道。

玉成辉笑了笑，没有回答。

实际上龙玄猊作为总监察，天下间能够见到龙玄猊的人不多。

神州各部，都有一个天位作为总监察在坐镇，一般情况下，几个分部的总监察就自己处理了。

一般的事情，是不会惊扰到龙玄猊这个总监察的，在这样的情况下，其他人怎么可能见到？

别说是其他人，就算是一般的天位，也绝大多数没有见过龙玄猊。

也就是各大势力的主人，在龙玄猊提出警告的时候，才见过龙玄猊。

当然，这一面让所有人都印象深刻，把龙玄猊都记得死死的。

而作为亲自见过龙玄猊的孙百药，立刻就看出龙隐和龙玄猊实在太像了。

两人都姓龙，玉家还这么一副奇怪的举动，这还不能说明问题吗？

孙百药也不用玉成辉回答，因为他的心中已经有答案了。

把照片还给玉成辉，然后孙百药一言不发地和二谷主离开了东都，然后赶往胡州。

而玉成辉，意味深长地看了孙百药离去的背影一眼，什么话都没有说。

他只要把龙隐的身世暴露出来，其他事情他就用不着多操心了。

而另一边，赶往胡州的路上，二谷主看到孙百药脸上一脸憋屈，不由得好奇地问道：“你怎么这个样子？

和他们玉家交涉得如何了？”

他主要是保护孙百药见到玉成辉，真正商量的人，是孙百药和玉成辉，他也不知道两人商量的内容。

所以，他也不知道孙百药到底出了什么事情。

孙百药叹了口气，说道：“你去胡州就知道了！”

“什么意思？

为什么还要等我到胡州才知道？”

二谷主很是不解。

孙百药憋屈地说道：“十多年前，你不是和我一起见过龙玄猊吗？

看到龙隐长什么样子，你不就知道了？”

他早就听说过龙隐的名字，但是，他作为药王谷主，一个小小的龙隐怎么会放在他的心上？

所以，他是从来都没有看过龙隐的画像。

要是早点看过龙隐的画像，也就不会闹出后面这么多事情了。

现在平白无故把孙家给弄没了，他还不能说什么，试问他如何不憋屈？

因为，孙家完全就是自找的，招惹谁不好，偏偏要去招惹龙隐？

现在龙隐站住了道理，还是他们药王谷默许的情况下，和孙家用武力自行解决，现在孙家灭亡了怪得了谁？

孙百药的话，还有孙百药的举动，顿时让二谷主怪异起来，试探着问道：“听你的意思，龙隐是龙玄猊儿子？”

“不然你以为玉成辉为什么死皮赖脸把玉珊瑚嫁过去？”

孙百药翻了翻白眼。

“他么的......”二谷主顿时骂了一起来，不过骂了一句就住嘴了，不知道怎么说才好了。

沉默了一阵，二谷主也苦笑起来，问道：“那现在怎么办？”

“现在当然是去胡州，等到了胡州，我们再商量一下怎么办。”

孙百药沉吟道，“不过有一点是要确认的，那就是我们药王谷的利益，需要得到保证。”

二谷主沉思了一下，笑道：“我想，我们药王谷的利益应该没有问题，毕竟我们现在也在和那小子合作建设医道院。”

都在和他们合作建设医道院了，龙隐对他们药王谷的态度，应该是没有多大问题的。

孙家虽然是药王谷下属的家族，但是，药王谷是药王谷，孙家是孙家，两者不可混为一谈。

停顿了一下，二谷主微笑道：“玉家都舍得嫁女儿了，要不我们也把谷璃嫁过去如何？”

孙百药顿时意动，但是，考虑了一阵以后，苦笑着摇头说道：“不行的，两者不一样！”

以谷璃现在的学识和能力，他们药王谷是把谷璃当做下一代的领军人物来培养的。

所以，谷璃当然要坐镇药王谷。

要是把谷璃嫁了出去，他们药王谷以后怎么办？

孙百药叹了口气，说道：“我们年龄不小了，短时间之内，再也培养不出第二个谷璃了。”

听到孙百药说起年龄的问题，二谷主长叹了一声。

孙百药这个显圣就别说了，即便是他这个天位，如果没有突破的机会，一样活不了多少年啊！要是他们倾心来培养传人，那就更没有修炼的时间，距离死亡就更加近了。

所以，二谷主也只能长叹，没有其他要说的。

孙百药停顿了一下，又笑了起来，说道：“虽然不能嫁出去，但是，如果能够找机会借个种，这未必没有可能啊！到时候我们药王谷有他们龙家的种，龙家怎么也得关照一下吧？

再加上我们药王谷以后执掌天下医道，药王谷的未来，很可观啊！”

二谷主也笑了起来，说道：“可以撮合一下！”

孙百药微笑着说道，“他们都在医道院，这距离靠得很近，什么时候就勾搭上了也说不定。”

两个老家伙脸上都露出了诡异的神情，在磋商着药王谷的未来。

商量了一阵以后，孙百药对二谷主说道：“老四那个脾气......这件事情就不要告诉他了。

除此之外，就谷璃那边稍微提一下，其他也人也不要告诉。

而且，龙隐从来没有提过自己的身世，估计是龙玄猊那边有什么安排也说不定。

所以，我们学学玉家，闷声发大财就可以了，让其他人倒霉去。”

二谷主缓缓点头道：“他们龙家的事，我们没有插手的余地，我们算计好我们的事情就行了。

无论如何，也得让谷璃借个种回来，这种好事千万不能放过了。”

“这是肯定的！”

孙百药笑道。

 