    祖冲之被欧阳朔安排在格物院，担任副院正一职，院正是科圣墨子。就在祖冲之就职的那一刻，一则则系统公告在中国区响起。

    “系统公告：算家代表人物——祖冲之在大夏王朝出仕，就职格物院，广收门徒，同时满足学派入驻的三个条件，诸子百家之算家正式入驻山海城。”

    ……

    “系统公告：诸子百家之算家正式入驻山海城，特赐山海城【算家圣地】称号，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    “系统公告：诸子百家之算家正式入驻山海城，山海城现有称号【百家圣地】自动覆盖【算家圣地】称号，取消【算家圣地】相关称号奖励，特赐特殊建筑【天文气象台】一座，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    对此，中国区玩家已然麻木。

    大夏王朝对历史人才的吸引力是其他领地所望尘莫及的，人才的到来又助推了大夏王朝在历史人物圈子中的名望，越能吸引更多的历史人物前来投奔。

    如此循环往复。

    到了现阶段，不用欧阳朔去请，就会有大量人才前来投奔，这便是滚雪球效应，一旦获得了起始的优势，雪球就会越滚越大，优势会越来越明显。

    欧阳朔无暇理会，查看起【天文气象台】的属性。

    【名称】：天文气象台

    【类型】：特殊建筑

    【功能】：天文气象观测精准率提升400%

    【特性】：天文学者吸引率提升20%，王朝知名度提升5%

    【说明】：这是一座专门为观测天体而设立的建筑，可观测星辰，预测气象，预报气候变化。

    想来这便是简易版的气象台了。

    在古代，预测天气无论是对农业，还是对行军打仗都是一件大事，倘若能准确预测天气变化，将大大提升农业效率。

    ************

    第三位投奔大夏王朝的，正是北魏农学家贾思勰。

    贾思勰，寿光人，生平不详，曾任高阳太守，所著《齐民要术》系统地总结了秦汉以来黄河流域的农业知识。

    《齐民要术》由耕田、谷物、蔬菜、果树、树木、畜产、酿造、调味、调理以及外国物产等各章构成，是中国现存最早、最完整的大型农业百科全书。

    相比祖冲之，贾思勰不算是纯粹的学者，既守牧过一方，又亲自参与过农业生产，结理论与实际于一体，系诸子百家中农家后学中，集大成者。

    见过之后，欧阳朔任命贾思勰为行政院农业署长一职。

    立国时农业司擢升为农业署，下设水利司、农垦司、林业司、渔业司以及畜牧业司五司，掌管整个王朝的农业。

    原农业司长孙岩农算是王朝老臣，奈何能力有限，无统揽全局之才能，立国之后，正式职务是农业署下设农垦司司长，正五品官员。

    农业署长一职一直空悬至今，为了维系农业署的运作，内阁暂命孙岩农以司长之职，署理农业署之事。

    类似的情况还有建设署，建设署下设规划司、建设司、匠作司以及路桥司等部门，原建设司长郝建成以规划司长之职，署理建设署之事。

    建设署长一职同样空缺。

    立国之后，每一个关键岗位欧阳朔都慎之又慎。

    尤其是像农业署长、建设署长这等要职，更是宁缺毋滥。

    当然欧阳朔也没亏待孙岩农这位旧臣，准备将孙岩农调任镇安郡郡守，接过木兰月晋升为摩洛哥总督之后留下的空缺。

    时至今日，一大批像孙岩农这样的土著NPC已经随着领地成长起来，因为人数庞大，渐渐成为王朝骨干力量。

    王朝府县一级，到有一大半主官出自这批人才。尤其是在西南大学堂的前身廉州学院进修的那几批基础官吏，混的是最好的。

    这批人因为分属同门，被称之为“学院派”。参加了欧阳朔亲自坐堂的第一期培训班的官吏，更是以天子门生自居。

    …………

    大夏王朝斩获三位历史人才，其他领主也非一无所获。

    王猛因为帝尘跟苻坚的那一丝渊源，投入邯郸城；谢玄被欧阳朔拒绝，带着谢氏一族整体投入战狼麾下，定居赤血城。

    王羲之、谢灵运、谢道韫等王谢两大家族之人，跟着谢玄一同定居赤血城。战狼也不知用了什么手段收服谢玄，一举成了淝水之战的最大赢家。

    猛将冉闵被凤囚凰收入帐下，桓冲则被碔砆收服。同样的，桓氏一族也随桓冲一道定居顽石城，充实了顽石城的人才储备。

    其余历史人物暂未出世，等待领主的招揽。

    ************

    六月二十五日，泉州。

    随着隋文帝杨坚入主泉州，这座南方王城迎来一轮悄无声息的更新，城池风格为之一变，基本继承了隋朝都城大兴城的建筑风格。

    大兴城，即唐长安城

    隋朝开国之初，都城仍在长安旧城，因久经战乱，残破不堪，而且宫室形制狭小，不能适应新建统一王朝都城的需要。

    加之几百年来城市污水沉淀，壅底难泄，饮水供应也成问题。因此杨坚放弃龙首原以北的故长安城，于龙首原以南，汉长安城东南选择新址建城。

    开皇二年正月，命宇文恺负责设计建造新城—大兴城，翌年三月竣工。

    宇文恺参照北魏洛阳城和东魏、北齐邺都南城，把龙首原以南的六条高坡视为乾之六爻，并以此为核心，作为长安城总体规划的地理基础。

    “六坡“是大兴城的骨架，皇宫、政权机关和寺庙都高高在上，与一般居民区形成鲜明对照。冈原之间的低地，除居民区外，则开渠引水，挖掘湖泊，增大了城市的水域。

    大兴城充分利用地形优势，增大立体空间，显得更加雄伟壮观；城池平面布局整齐划一，形制为长方形。

    全城由宫城、皇城、外郭城三部分组成，完全采用东西对称布局。

    大兴城是当时世界上最大的城市，是汉长安城的2.4倍，明清北京城的1.4倍。比同时期的拜占庭王国都城大7倍，较公元八百年所建的巴格达城大6.2倍。

    在此之前，从秦汉一直到南北朝，都城中的城市格局没有章法，没有布局，皇宫、官署以及民居交错相处，十分杂乱。

    至大兴城之后，都城的均衡对称格局开始形成，街道整齐划一，南北交错，东西对称，大街小巷，井井有条。

    皇宫、皇城、民居三个部分相对分开，界线分明，既安全又实用。

    作为大兴城的“总设计师”，宇文凯居功至伟，宇文凯也是中国历史上少有的城市规划和建筑工程专家。

    ……

    隋朝主政泉州，让这座王城焕发出无穷火力。

    无论是城中贵族，还是百万禁军，都由一堆堆呆板的数据变得鲜活起来。皇权突破王宫的束缚，向整座城池扩散开来。

    城池之中，竟隐隐有着开皇盛世之气象。

    王宫，偏殿。

    就在欧阳朔忙着接见贾思勰时，隋文帝杨坚也迎来一位使者。

    使者不是别人，正是王猛。

    现身荒野的杨坚虽已年近五十，仍然气势逼人，眼神锐利无比，帝王霸气扑面而来。好在王猛也非等闲，在苻坚麾下早已淬炼出不动如山的气质。

    “你说你代表【炎黄盟】而来？”杨坚淡淡说道。

    现身荒野之后，像杨坚这等帝王会自动被盖亚灌输荒野常识。因此杨坚虽不出宫门，却对【山海盟】跟【炎黄盟】之间的关系洞若观火。

    王猛点头说道：“不错，外臣带着诚意而来。”

    杨坚嗤然一笑，道：“朕镇守一方，何须【炎黄盟】的诚意？”

    入主泉州的这几日，杨坚是精神焕发，一边熟悉王城，一边安排一众文臣武将迅速接管王城以及王城所在泉州郡。

    越是了解，杨坚越是对泉州雄浑的基础与底蕴很是满意，已经可以媲美隋朝。正是如此，杨坚才如此自信，看【炎黄盟】都是用俯视的。

    值此乱世，杨坚却是也想有一番作为的。

    王猛不为所动，镇定说道：“大夏王朝之秉性，想来陛下已经知晓一二，大夏侵略成性，实虎狼也。正所谓：卧榻之侧岂容他人鼾睡，大隋与大夏比邻而居，难道陛下就一点都没有担心？”

    “那又如何？”杨坚眼神一凝。

    王猛的话戳中了杨坚的痛处，倘若说现身荒野有什么不痛快的话，那便是大夏王朝的存在，让杨坚心惊不已。

    杨坚哪里想到，荒野竟然孕育着这样一头“怪兽”。

    越是对大夏王朝了解，杨坚的心情就越是沉重。虽然不想承认，但无论是从领土、人口、经济、军事还是文臣武将上，大夏都压了大隋一头。

    倘若说大隋仅一朝之底蕴，那么大夏则凝聚了华夏五千年之底蕴净化。

    在地理位置上，大隋所处的泉州郡更是被大夏整个包裹，就连海面都被大夏海军封锁，被人握住命脉。

    这等境遇，对一位胸怀报复的帝王而言着实憋屈。

    王猛笑着说道：“倘若陛下愿意，【炎黄盟】可助大隋一臂之力。”