    蜀历天和十四年正月初一

    天色未亮，但院子中已有早起的下人在扫雪。

    杨安从床上爬起来，目不转睛地注视着身旁的佳人。

    宋熙睡得十分恬静，呼吸很是均匀。

    小会后，杨安不留痕迹地在她额头轻轻一吻，随即便捏手捏脚的离开的房间。

    杨安并不清楚为何他会睡在宋熙房中，他只记得昨晚喝了很多酒，之后便没了记忆。

    不过，宋熙既然愿意和他同床共枕，杨安当然也是乐此不彼，这为他们以后能过上没羞没臊的日子开了个好头！

    等杨安离开后，宋熙才睁开双眼摸了摸额头。

    她如同小猪一般在被窝里拱了拱，贴紧了杨安之前躺着的地方。

    被子上仿佛还能闻到他的味道，宋熙嗅了两下，一脸笑意地再次闭上眼睛。

    杨安简单洗漱了一番，便从马厩里将火龙果牵了出来，但火龙果明显有些起床气，怼着杨安的脸就是一阵呼气。

    杨安在慌乱中猛地拍了一下这匹笨马的屁股，然后牵着它到府外才骑上，飞速向着城外奔去。

    ......

    云州城外

    这次剿匪的时间杨安也是在三天前才告诉秦霄，防止士兵里有人将消息泄露出去。

    将士们大清早被叫起来，不少人昨晚都喝多了，一个个都显得不是很精神。

    秦霄见状，只好让将士们吃过早饭后再去睡个回笼觉。

    杨安到兵营的时候，几位将军纷纷都已在军帐之中等待。

    他没再与众人过多客气，简单打了个招呼后就将云州的地图拿了出来，又对比整个沙盘向众人解释起来：

    “云州，地处蜀国西北，境内多山，辖下六县，上三县为北云县、秦县、赤云县，下三县为青云县，隶县、南云县。”

    “此次剿匪，本王打算将部队一分为二，秦霄、周铮率领一二两师从云州城向北进发，以北云县境内的山贼为起点，依次向两边进行清剿，至于余下三师则从南云县向两边扩散！”

    杨安怕众人听不明白，从桌上拿起笔将云州框成一个圆。

    将这个圆一分而二，在上半部分中，杨安以北云县为起点，各向两端划出箭头，表示进攻方向，南云县同理。

    解释了两遍，众人终于听懂了杨安的意思，纷纷点头示意。

    见状，杨安将地图收起，指着沙盘继续说道：

    “北边盘踞的四大势力分便是金牛寨，黑风寨，九天岭以及云仙帮，至于南边除了尧天寨一家独大外，还有不少中等势力的山寨。”

    “北边大致拥有七万余山贼，南边则是接近九万，所以我将三个师安排在下三县。”

    “另外，我会将火炮营三千将士一分为二，分别交由两边队伍，你们需要多少神火你们及时和老徐说，至于狼牙特战队......”

    杨安有些犹豫不决，他的私心是想自己带走。

    相比来说，北边盘踞着各大势力，必要时说不定就需要进行斩首行动，所以需求更加大。

    陈松与孙远良看出来杨安的心思，两人对视了一眼，相继大笑出声：

    “王爷，这区区百余人我们还看不上，这点人您就带走吧！”

    杨安没有矫情，将狼牙特战队划分到了他们队伍中，又将一些辎重兵以及后勤兵划分给了南边三师。

    很快，两边的任务都已经明确，纷纷开始拔营整军。

    ......

    不知过了许久，天放晴了，一轮圆日与地面呈现七十五度角。

    有不少早起给邻居亲戚拜年的百姓们，见到了城外大量的脚印，还以为昨夜有人在这城外举办了某种晚会，纷纷传言起来。

    至于云州自卫军南北两部在一刻钟前便早已远去，众人在一道路口进行离别。

    “诸位，我们回见！”

    “放心吧，我要是从西南一路杀到西北，抢了你们的功劳可别怪我啊，哈哈哈哈。”

    “居然想和我抢功，门都没有！”

    很快，两边将士纷纷道别，按照规划的路线分别对向进军。

    杨安加入到北边联军的原因自然是因为北边的大山贼部落较多，如果没有他出谋划策，可能会拿不下来。

    此刻，杨安坐在马上研究着北部的地势，向着身旁询问道：

    “秦霄，北边四大贼窟以哪家为首？”

    “金牛寨，据说金牛寨的山贼大致拥有三万余人，是其余几寨之合！”

    杨安有些头疼地摸了摸脑袋，几个月前，那个不怕死的牛二刀还跑到云州城里来绑架他。

    没想到这货背后的势力居然这么强，看来想吃下这碗红烧牛肉不容易啊！

    “老徐，这次我们带了多少神火？”

    “禀王爷，我们一共带了五十箱，一箱百枚！”

    杨安对此丝毫不震惊，甚至还觉得有些少。

    他前前后后向军工厂投入了近千万两，要是几千枚神火都造不出来，那可真就白瞎了！

    不过，神火在丛林中的威力与实用性会下降很多，最好的办法便是将对方引出来，或者用于攻寨的时候。

    看了眼头顶的阳光，发现他们此刻已经赶了近三个小时的路，考虑到大家昨晚没有休息好，杨安命令军队就地休整半个时辰。

    ......

    安王府中

    锦儿已经哭过半个时辰了，好不容易被宋熙哄好，转眼又眼泪婆娑地望着门外，嘴中还喃喃着：

    “王爷你这个大骗子，明明说好这次带上锦儿的，结果又自己跑了！”

    锦儿这时候非常懊悔，昨晚她就不应该去喝那壶果酒！

    就在此时，一个身影在王府外进退两难，最终还是一脚跨了进去，

    “请问，杨安在家吗？”

    锦儿很快就将目光集中在这个粉色衣服的女子身上，这个女人居然敢直呼王爷的名字！

    她立即站起身来，掐着腰嘟着嘴巴有些佯怒道：

    “大胆，居然敢直呼王爷名讳，小心叫人把你关入大牢！”

    秦岚见到面前这个可爱的小丫头居然要把自己关起来，捂着肚子笑道：

    “你家王爷那么怕我，还把我打入打大牢？”

    锦儿不敢示弱继续说道：

    “哼，王爷是这个世界上最聪明最厉害的人，你休要胡言！”

    秦岚见面前这个小姑娘如此迷恋杨安，便不打算再去和锦儿争执，边走边喊道：

    “杨安，你给我出来！”

    “唉，你这个人怎么回事？”

    锦儿刚想去拦她，却见到宋熙走了出来，宋熙不曾见过秦岚，询问道：

    “姑娘找王爷有何事？”

    秦岚被眼前的白衣女子叫停，她楞了一下，感受到宋熙那种天生的端庄气质，又注意到身旁又跟着丫鬟，立刻猜出了宋熙的身份，双手抱拳道：

    “秦岚见过安王妃！”

    “不必多礼！”

    宋熙微微顿首，以示还礼。

    秦岚将双手放下，继续询问道：

    “请问安王殿下在家吗？”

    “王爷出门去了！”

    秦岚闻言有些懊恼，因为杨安还欠她一百枚神火没给，所以她这次来还是讨债的，美眸转了两圈再次开口道：

    “不知他何时回来？”

    宋熙想了想，见对方并不是什么坏人，便将实情脱口而出：

    “王爷去剿匪了，早上刚出发，预计需要不少日子才能回来。”

    “什么？”

    秦岚惊呼起来，她还以为那个色胚说剿匪只是开玩笑呢！没想到他还真拉着军队去打山贼了！

    这么好玩的事情居然都不叫上她！

    秦岚匆忙向宋熙道别，欲要去上路追赶杨安，还没踏出府门便有一双看上去肥嘟嘟的手拽住了她的衣角。

    锦儿露出楚楚可怜的样子，眨着眼睛说道：

    “你要去找我家王爷是吗？带上我好不好？”

    ...

