    “武魂殿的圣子，你的名声在天斗城可是家喻户晓啊。”虽然是夸奖，可玉元震的语气却冰冷的没有一丝夸奖的意思。

    “玉宗主过奖了，不过是虚名而已，倒是贵宗，我想上门拜访已经很久了啊。若不是中途因为一些事情耽搁了，可能早就登门好好拜访一番了。”钟衍倒是仿佛没听到玉元震冰冷的语气一般，仍然是面带微笑的回答道。

    “哼”看着钟衍温和的态度，玉元震仍然摆着脸轻哼一声，显然是不打算给钟衍一个好脸色了。

    不过钟衍一点也不在意，毕竟他从一开始就没指望过玉元震对他态度好点，反正他也不需要看别人的脸色做事。

    “好了，别装了，我不兴那一套。武魂殿的圣子，你来我蓝电霸王龙宗有何贵干？而且一来就打伤了我宗门里的人。”

    “诶，玉宗主，话可不能这么说，我可是真心实意的来拜访山门，但这是你宗门内的弟子先出手的，我只是被动反击而已。”

    “砰——”玉元震一拳锤在花岗岩的桌子上，“好，就算是二龙先出的手，但你也打伤了二龙，这就算扯平了。那你今天来我蓝电霸王龙干什么？”

    钟衍嘴角微微上扬，“玉宗主，你不是傻瓜，你比这天下大多数人都聪明，你心里也清楚现在的斗罗大陆是什么情况。”

    钟衍的身子稍稍前倾，“我此来只有一件事，我代表老师，来问问蓝电霸王龙的立场。”

    “我们一直以来都保持中立，不搀和到任何事情中，这就是我的回答，”玉元震双手抱胸，靠在椅背上，望着钟衍接着说道，“你可以回去告诉教皇冕下了，恕不送客。”

    钟衍有些失望，摇了摇头道：“玉宗主，你们蓝电霸王龙号称天下第一兽武魂，然而在各方面都比不上同为上三宗的七宝琉璃宗是有原因的。”

    “如今局势明朗，武魂殿与天斗帝国合作，七宝琉璃宗大魄力，把赌注全部压在了武魂殿一方，昊天宗什么情况我不知道。但是，天斗和星罗一旦开启全面战争，我想就由不得玉宗主中立了哦。”

    玉元震一拳锤在桌子上，低沉着声音说道：“你是在威胁老夫？”

    “这可不是威胁啊，玉宗主，天斗和星罗开战，天下统一，这是天下大势。任何一方都不可能允许还有一个所谓的中立势力存在，加入或者毁灭，选择吧。”

    “轰——”耀眼的白光闪起，汹涌的雷霆在一瞬间就轰在钟衍的身上，噼里啪啦的声音在空气中不断响起，电流夹杂着地面的碎屑漂浮在空中。

    等到其他人反应过来，定睛望去，却看见了让他们难以置信的一幕。

    钟衍一只手握住玉元震的手，任凭数不清的电流在他的身上游走，可他仍是若无其事的样子。

    “这就是玉宗主的选择？”

    玉元震收回闪耀的雷霆，抽身回去，望着神色从容的钟衍，整个大厅到处都是破碎的不成样子的碎屑，而他坐的椅子却在他玉元震的攻击下毫发无损。

    “若是我能把你留在这里，我也不用坐在这里和你扯犊子了嘛。”

    “那玉宗主可是有把握留住我吗？”钟衍摊开刚刚接住玉元震攻击的那只手。

    玉元震看见自己连那只手上一个红印都没留下，不由得心头一紧，但是表面上还是故作轻松的摆摆手，神色从容的说道：“还请让我再考虑考虑。”

    钟衍微微摇了摇头，放下自己翘着的二郎腿，站起身来，“好，既然如此，就请玉宗主好好想想，钟某就此告辞了。”

    “不过，”钟衍嘴角微微上扬，看着玉元震，“你擅自对我出手一次，我是不是应该还你一下，礼尚往来嘛。”

    钟衍话音刚落，手中金光汇聚，玉元震心中顿时警铃大作，“武魂真身！”

    “轰——”整个大厅瞬间化为灰烬，一条巨大的蓝电霸王龙从漫天的烟尘中倒飞出来，砸倒了一片片的房屋。

    紧接着烟尘中飞出一道金光落在那巨大的蓝电霸王龙前，“如此，我们两清了，看玉宗主现在这个样子，怕是不便送客了，那钟某就不劳烦玉宗主送了。”

    而烟尘中又飞出几条蓝电霸王龙，其中还有一只火红色的巨龙，她怀中紧紧抱着玉小刚。他们解除了武魂真身落在不远处，看向钟衍的目光中都或多或少的带着些惊恐。

    看到钟衍走过来，他们的身体自己动起来让开了一条路，钟衍稍稍转头看向这群长老，他们全都不由自主的后退一步，只有玉罗冕站在原地不动，而且还伸出一只手，护住身边的柳二龙。

    玉罗冕开口道：“圣子慢走，恕不远送。”

    钟衍点了点头，就离开了蓝电霸王龙，接下来就要看他玉罗冕自己的发挥了，而他，就不掺和这里的事情了。

    师姐，我来接你回去了。

    …………

    “啪——”玉罗冕一巴掌扇在玉小刚脸上，柳二龙连忙上前护住玉小刚，瞪着眼睛看向自己父亲。

    “这是我儿子！二弟。”脸色有些苍白的玉元震在一旁喊了一声。

    “那我的女儿呢？”玉罗冕大吼一声，“我女儿现在是什么情况，你们都清楚，她一个人在天斗城等了这小子十几年，回了族里，二龙每天怎么照顾这小子的你们也知道，而他呢？连二龙一个女孩都能正视那些流言秽语，你一个男人只知道每天躲着，等她送饭？

    而且这小子刚才说的什么？让我们去星罗帝国，联合一起对抗武魂殿？开什么玩笑，连大哥你都不是那个圣子的对手，那其他人呢？武魂殿还有那么多封号斗罗，你儿子想找死，还要拉着我的女儿一起。

    拉着我女儿一起也就算了，他还要拉着我们全族人的命一起？要不你去族里问问，有多少人愿意跟着一起去送死？”

    玉元震心里知道自己亏欠了他这个二弟，长叹一声，别过头去。

    玉罗冕看着躲在柳二龙身后的玉小刚，气不打一处来，一把拉过柳二龙，又是一巴掌挥出去。

    “啪——”清脆的声音响起，而房间里的所有人傻了眼了。

    柳二龙竟然挣脱了玉罗冕的手，用自己的脸接了玉罗冕的一巴掌。

    “二龙。”玉罗冕看着倔强的柳二龙，心里不禁有些难受。

    柳二龙深吸一口气，望着玉罗冕的眼睛，倔强的说道：“父亲，对不起，我让你失望了，为了小刚，我放弃了我的一切，我甚至放弃了修炼，放弃了自己的未来。躲在天斗城那个小小的学院里，一等就是十几年。”

    “可是，父亲，我不后悔，当我决定要等他的时候，我心里就已经明白。所以哪怕我没有未来，无论他在哪里，无论他做出什么样的选择，无论是生是死，我都会义无反顾的跟着他。”

    “因为我是柳二龙。”

