    就连站在王啸身旁的女鬼看到王啸手中的小狐狸吊坠后，眼睛都瞪得比铜铃还大，嘴巴更是长得能够塞下两个鸡蛋！

    “九尾狐族的信物！”

    女鬼失声道，声音中充满了惊讶的情绪！

    她美艳的面容上更是充满了震惊！

    她万万没有想到，王啸竟然还会有九尾狐族的信物！

    要知道九尾狐族是神秘商人的一种！

    在整个死亡游戏的世界中都拥有着极高的地位！

    轻易是没有诡异生物胆敢招惹九尾狐族一族的族人！

    而且王啸手中的小狐狸吊坠看起来并不像是九尾狐族普通族人能够拥有的东西！

    起码也是长老甚至有可能是族长才有资格拥有的信物！

    一旁的超强诅咒女在感应到王啸手中的吊坠后，更是猛地扭过头来！

    脸上的头发都甩的到处都是！

    虽然超强诅咒女没有五官，看不到她的表情！

    但是从她的动作可以看出来，她和女鬼一样激动！

    王啸见状，眼中飞快的闪过一丝惊讶，随后再次恢复平静！

    “你们认识？”

    王啸拿着手中的吊坠，看向超强诅咒女和女鬼淡淡道。

    两只怪物听到王啸的问题后更是重重的点了点头！

    “大人，您原来是九尾狐族的朋友！”

    “之前是我眼拙，竟然没有看出来惹怒了您！”

    “还望您大人有大量不要与我一只小小的女鬼一般见识！”

    女鬼满脸恭敬道，那笑容甚至还带有一丝谄媚！

    王啸闻言，微微点头，并没有说什么！

    对王啸来说，女鬼只要不触犯到他，他才懒得多此一举去斩杀女鬼！

    而且王啸觉得，周围那么多夺魂尸虎视眈眈！

    与其他费事杀死女鬼还不如让女鬼帮他一起对付这些诡异生物！

    省时省力还多一个帮手，何乐而不为！

    不过王啸没想到的是，女鬼竟然会因为这一个小小的吊坠对他的态度变的如此恭敬！

    甚至都带有很明显的讨好的意思！

    “看来九尾狐族在死亡游戏中的地位果然很高！”

    王啸心中暗道！

    一旁的超强诅咒女王啸竟然对女鬼点了点头，心中更是暗骂道：

    “他妈的！就知道笑笑笑！

    “不然就是说一些阿谀奉承的话！”

    “这是欺负老娘没长脸和没长喉咙吗？”

    “看我用行动告诉大人我的忠心的！”

    随后，超强诅咒女更是直接朝着攻向王啸的那些诡异人皮挥起双手！

    指尖上的符文顿时黑光大绽，将那些人皮全部都挥到了一边！

    随后，超强诅咒女再次将那张长满头发的脸扭向王啸！

    昂着头，双手更是紧张的攥在一起！

    那模样像极了等待表扬地小孩子！

    看到超强诅咒女这乖巧的一面，直播间的观众都惊呆了！

    纷纷瞪圆了眼睛，嘴巴张的能够塞下两个鸡蛋！

    这还是他们认识的超强诅咒女吗？

    讨好王啸也不用这么讨好吧？

    这简直就是一个求表扬的小学生！

    也太可爱了点吧！

    和女鬼那谄媚的模样相比起来，超强诅咒女瞬间以最可爱的姿态赢得了直播见众人的欢心！

    相比起来，大家觉得女鬼太官方了！

    除了说一些漂亮的话，根本没做什么！

    像极了那些只会在领导面前拍马屁，领导走了就他做主的狗腿子们！

    反而是一向高冷的超强诅咒女可可爱爱惹人爱！

    【啧啧啧！我还以为我眼睛出问题了！】

    【这求表扬的样子也太可爱了！】

    【好想拥有一只同款超强诅咒女！】

    【好想给超强小可爱扎辫子！】

    【老夫的少女心都被重新点燃了！】

    .......

    看着超强诅咒女那傲娇的小模样，就连王啸眼中飞快的闪过一丝笑意！

    他没想到，超强诅咒女竟然还有这么争强好胜的一面！

    竟然还会出手帮他把这几张诡异的人皮打走！

    之后还会站在这里，等着自己的表扬！

    而且，超强诅咒女看起来似乎实力并不弱的样子！

    这让王啸感到有些意外，他一直以为超强诅咒女只会诅咒！

    没想到攻击力也不错！

    不过王啸心中清楚，两只怪物之所以这么做完全都是因为他手中的小狐狸吊坠！

    王啸不禁越来越好奇，九尾狐族究竟是什么样的存在。

    竟然能够让这些诡异生物一个个的都对他这个人类玩家俯首称臣！

    这实在是有点让他出乎意外！

    虽然说之前这两只怪物也很惧怕他，但是那是因为他用武力镇压了！

    而现在这两只诡异生物并不仅仅是惧怕，对他好像是发自内心的恭敬！

    而且，竟隐隐有一些把他当作主人的趋势！

    不过，王啸心中并没有高兴几分！

    因为面前的夺魂尸数量越来越多，情况变得越来越严峻！

    越来越多变成他模样的人皮疯狂的朝着这边涌来！

    “看来这诡异的人皮要比之前遇到的所有诡异生物都危险很多！”

    “连九尾狐族神秘商人的信物抵挡一次这人皮所散发的阴寒后都出现了破损！”

    王啸心中一边想着，一边将吊坠放回到了衣服里面！

    此时，小狐狸上的吊坠所散发的光芒已经逐渐变淡，温度也没有之前那样高了！

    随后王啸继续看向那些人皮和黑色的干尸们，手中的诡异古藤条更是随时准备好挥到这些怪物的身上！

    不过王啸知道，这样下去根本治标不治本！

    除非.....*

    看着眼前越来越多变的和他一模一样的人皮，王啸眼中飞快闪过一抹若有所思！

    随后他心念一动，在搜索框中输入到：

    【这些人皮是进化的夺魂尸吗？有没有克制他们的办法？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    【这些人皮是夺魂尸的进化状态，十分惧怕阳光，如果在阳光下暴晒，这些人皮会立马变回黑色的干尸！】

    【黑色干尸状态下的夺魂尸则没有任何弱点！】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸的眉头紧紧皱在了一起！

    阳光？

    这里整个天空的光芒都被那座高不见顶的尸山完全遮挡住了！

    灰蒙蒙一片，哪里见的上阳光！

    而且整片天空中，全部都飘着灰色的小光点！

    十分浓密！

