    -

    其实邵雍也是下了大本钱的，他以半生的声誉做背书，又一次搅黄了对方的计划。要是不幸赌输了的话，他连饭碗都得砸了……

    所以邵雍的失态是可以理解的。

    但司马光并不怎么激动，他很清楚，这次只是破坏了对方的造势，但并不影响大局……

    一切只是拖延而已，一旦对方不再扭扭捏捏，改玩霸王硬上弓，他便真的无能为力了。

    “不把韩琦搬走，我们永无宁日。”王雱也清醒认识到这点。

    司马光瞥他一眼，这句话实在有失王元泽的水准。大宋朝立国百年，制衡之道已经沁入骨髓。从上到下，绝不会容许出现任何一家独大的力量，对于一人之下的宰相更是如此。

    之前中枢二进二出，官家也许有提携赵宗绩的意思，但更主要的原因，是他看到中枢失衡，宗实一党气焰太炙，才用两位亲近陈恪，却又忠心耿耿的大臣代替，是冲和中枢之意，更多的是为了皇权安稳。

    而富弼是大宋朝唯一一个能托付国政，又不会结党营私的大臣，官家当然不会放他离开，所以韩琦的位子也稳如泰山。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    韩相公心性之坚韧，可谓举世无双，尽管接二连三的受挫，也丝毫没影响他的决心。

    六月中，先是左司谏李良上疏道，嘉佑四年时，陛下承诺两年内立储，如今已是嘉佑六年六月，两年之期将过，宜早作准备。

    赵祯知道，这是在投石问路呢，压下一本就会冒出十几本，因此及时回复道：‘仍有半岁之暇，可从长计议……’还有半年呢，急什么？

    赵宗实这边的言官们一看，皇帝这是想拖延时间了。但嘉佑六年毕竟还没过完，之前已经约好，要是贸然上书催他，万一被认定毁约，推迟册立，那可就赔了夫人又折兵。

    这也是韩相公为何看到麒麟、日食，就像见了救命稻草的原因，因为只有那样，才可以借势群起，请皇帝提前册立啊！

    他最近总有不祥的预感，实在担心夜长梦多，想要早定大局。

    韩相公最不缺的就是办法，有道是没条件创造也要上。没了王屠夫，就吃带毛猪不成？

    既然无法用祥瑞、日食造势，那就人工造势呗！韩相公最不缺的就是办法……

    数日后，工部司郎中上书道，鉴于立储之期迫近，本司检视东宫，发现年久不用，残破不堪，急需拨款修缮，否则将贻误册封大典。

    这奏章合情合理，而且按照经验，大修宫殿的话，再快也得一年，官家想了想，实在没有理由不许，便照准了。

    但如果他去东宫巡视一下，就会发现那里的情况远比工部司描述的要好，加之有三司的全力支持，一个月多就能修好！

    到时候东宫修缮完毕，群臣上贺表请立太子，赵祯再推拖就显得没品了……晚那两三个月没有任何意义，反而显得皇帝恋权成痴。

    那厢间，司马光和王雱洞悉此事，却无能为力。毕竟还是根基浅了，想影响宫里的工程，还鞭长莫及，只能一天天的坐等。

    七月里，陈恪回来了。

    两人顿时长松口气，可算不用再顶缸了。和尚书里的主角不好当啊……

    但紧接着，又听说因为天气炎热，劳累过度，陈恪竟病倒了，向朝廷告假在家养病。

    绝对是借口！体壮如牛的陈三郎能病倒？这让人比桃花瘦的王公子分外气愤，直接把陈恪堵在家里。

    陈恪也没什么办法，他看看阴霾的天空，对王雱道：“好在殿下也快回来了，到时候再说吧。”

    王雱登时抓狂，拜托老兄，殿下回来还不是你拿主意？

    反正天塌下来个高的顶着，既然陈恪不着急，他干嘛要干着急？

    于是这个本来紧张万分的夏天，一干重要人物全都躲在家里避暑，任凭时间一天天的流逝。

    转眼到了七月末，天气转凉，东宫的修建工程也已到了尾声。

    汴京城的许多官员，又开始酝酿着写贺表了。不过这次相对容易些，只要将前几次没递上去的奏本，改头换面即可。

    一切都在紧锣密鼓的筹备中，街头巷尾都在热议着即将竣工的太子府，和即将入住那里的幸运儿……仿佛有一只看不见的手，将汴京城的气氛，推向了立储的节奏。

    谁想却出现了不和谐的杂音……

    西角楼大街上，一座气势雄伟的府邸，悬挂着‘钦赐南康郡王府’的烫金牌匾。

    王府后院书房中，一身得体西蜀锦袍、身材魁伟、面容酷肖太祖皇帝的赵从古，面色阴沉的站在一幅‘猛虎入山图’前，沉声道：“怎么夏汛没事，反而秋汛堪忧呢？”

    身后立着一名身材瘦小，面色黝黑的男子，赫然是陈恪的同年好友，都水监监丞郏亶。他轻声答道：“这很正常，夏涨不足忧，或因山水骤发、或因大雨时行，不免河水增长。然夏令天亢，随涨随落，所可虑者，在秋汛也。”

    “秋涨不能即退，最易酿成险情。”顿一下，郏亶又道：“近日阴雨连绵，黄河陡涨丈余，岂不可虑？”

    “本王已经不管河事了。”赵从古转过脸去，沉声道：“你可以直接禀明上司。”

    “下官数次具本，皆杳无音讯。”郏亶苦着脸道：“故而不得不求到王爷这里。”

    “为什么不去找陈仲方。”赵从古冷淡道：“以你们的关系，何必舍近求远？”

    “陈仲方已经称病不朝月余。”郏亶叹气道：“下官几次找他，好话说尽，都不肯帮我这个忙。”

    “哼，本相毕露。”赵从古转到大案后坐下，抱臂沉思起来。今日郏亶造访，带来的消息确实吓了他一跳——秋汛汹汹，去年新修之二股河工程，恐有决堤之虞！

    如果去年耗费巨资新修的二股河真决了堤，他这个工程监理是决计逃不脱责任的。

    当然，也只是次要责任。毕竟工程是赵宗实修的，而且他不听劝阻，执意冬至后赶工，才给工程埋下了隐患，这个主要责任人，是逃不了的！

    想到这里，赵从古真想问候了赵宗实的十八代祖宗，但是一想大家是一个祖宗，这才硬生生忍住了。

    他也明白了为何郏亶会在陈恪那里吃闭门羹，因为人家料定了，这件事他不敢不管！

    面色阴晴变幻良久，赵从古才发现郏亶还立在那里。深深吐出一口浊气道：“你先回去吧！”

    “那这奏本……”

    “你先放在这里，孤自有决断。”赵从古不耐烦的摆摆手。

    “是。”郏亶满怀惴惴的退了出来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    郏亶从王府出来，他的两名属官迎上来，问道：“大人，王爷应下了么？”

    郏亶点点头，却又摇头不语。

    那厢间，赵从古苦苦寻思了两天，最终还是下定决心，将郏亶的奏章交给了皇帝。

    他已经想明白了，就算最后决堤，也不代表工程一定有问题。但郏亶上门报警，肯定逃不过有心人的眼睛，如果真落个知情不报，自己就坐了蜡。

    何况就算最后真决堤了，自己也算是将功赎罪了，至少不用陪着赵宗实一起倒霉！

    赵祯十分重视，立即命人唤来首相富弼。富相公一看这份奏章，登时变了脸色道：“今年秋汛注定凶险。沿陕西、河南、京畿、一直到河北路，黄河流域乌云蔽天、秋雨连绵。今日刚接到急报，上游开封口铁柱水位日升三寸，己达三尺有余……”

    “这就是说，河北路境内所有新修的堤坝，都要承受三丈开外的洪峰？”赵祯的心缩成一团，犹带着一丝侥幸问道：“二股河能承受得了？”

    “二股河理应能承受五丈水位。”赵从古赶紧答道。

    “还有两丈……”赵祯沉吟道：“秋汛何时到洪峰？”

    “还有十余日吧。”富弼答道。

    “那岂不万分危险？！”赵祯沉声道：“先把所有事情放一边，全力防洪抢险！”

    “是。”两人一起应道。

    “富爱卿，你来坐镇统御全局，”赵祯说完又看看赵从古道：“当时你是河道监理，熟悉二股河的情况，就由你来担纲前线，你可愿意？”

    “儿臣义不容辞！”赵从古敢送奏本进宫，就有被抓壮丁的觉悟，横竖都是死，何不壮烈点？

    “好！”赵祯激赏道：“这才是我天家的好男儿！”

    事不宜迟，富弼立即调集人力物资，赵从古则先行一步，前往二股河视察险情。他带着郏亶等一干都水监官员，将监里所有图册和仪器全部搬移到二股河分叉处，设立临时的指挥所。

    站在毡棚下，抬头看去，是满天淫淫密雨，举目平视，眼前则是暴戾的黄龙，腥浪冲天、白沫翻滚、裹挟着上游卷下来的大树、人畜尸体，从眼前轰鸣而过。

    赵从古不禁有些眩晕，若非脚下是去年新修的水泥堤坝，给他异样的坚实感觉，他都怀疑自己有没有勇气，站里在这风口浪尖处。

    看到郏亶穿着蓑衣，头顶着斗笠，艰难的顶风冒雨从外面进来，他劈头问道：“怎么样？”

    “王爷，两天时间，水位又涨了八尺，照这势头下去，最多三天，就得在对面决口放水泄洪了。”郏亶冻得嘴唇发紫，一边脱掉蓑衣，一边牙齿打颤道。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

