    自己的系统NB，倒是挺NB的，可惜，就是限制条件，多了一点，奖励的也有点太少了，要是能够改进一点的话就好了。

    封天宇在心中，不断的吐槽着自己的系统，毕竟这个世界上最香的东西，永远都是白嫖和躺赢。

    就在封天宇得了便宜还卖乖的时候，系统的提示音，再次在他的脑海之中，响彻了起来。

    这一刻，他意识到，系统的奖励到账了！

    【奖励1：恭喜宿主获得虚神级丹药，固元丹10枚！奖励翻倍，60枚！】

    【奖励2：恭喜宿主获得虚神级丹药，洗髓丹10枚！奖励翻倍，60枚！】

    【奖励3：恭喜宿主获得虚神级巅峰法宝抽奖卡2张！奖励翻倍12张！】

    【恭喜4：恭喜宿主获得虚神级巅峰功法抽奖卡2张！奖励翻倍12张！】

    【奖励5：恭喜宿主获得奇珍果实，道灵圣果2枚！奖励翻倍，12枚！】

    伴随着一阵叮叮当当的提示音，一份奖励清单，出现在封天宇的面前。

    见到了系统的奖励清单后，封天宇不由得的，突然之间，有了一种一夜暴富的感觉。

    这一波，对于封天宇来说，简直就是血赚！

    别的东西他倒是不怎么在乎，只是当他看到12枚道灵圣果的时候，他的眼睛都不由得看直了。

    上次，自己完成任务后，系统也不过只是奖励给了自己一枚道灵圣果而已，而这一次，竟然整整的奖励给了自己12枚？

    这特么的，岂不是意味着，自己相当于完成了12次的系统任务，所获得的道灵圣果的总和？

    此时，他差一点，被这从天而降的巨大幸福，给砸晕了过去，经过这一次的系统奖励，至少自己短时间之内，再也不用为了凝结道印之事儿而发愁了。

    他此时，仿佛是看到了六枚已经凝结好了的道印，在朝着自己招手，回想起自己上次凝结了三枚道印，就突破到了永恒境界。

    而，这一次，如果自己凝结出六枚道印的话，想来没准儿，自己能够直接踏入虚神境界！

    貌似，这才距离自己上次突破，还不到一个月的时间啊，自己就又要突破了，这种修炼速度，未免也太快了点吧？

    这样下去，自己会不会成为圣界最快的男人？

    想到这里，封天宇总觉的哪里怪怪的，不过，还不待他仔细的品味过来的时候，系统的提示音，再次响彻在了封天宇的脑海之中。

    【叮！开始气运值与反派值结算！】

    听到了系统的提示音，封天宇不由得有点懵逼了，系统竟然在叶无极没有气运值的情况下，还会奖励给自己气运值和反派值？

    我嘞个乖乖，这样下去自己岂不是要发财了？

    【鉴于宿主已经削弱掉了，气运之子大部分的气运值，并且已经杀死了气运之子本人，系统无法锁定削弱气运值的目标！】

    【此次气运值奖励，将以反派值的形式，弥补给宿主！】

    【叮！恭喜宿主获得1000点的反派值！】

    原本还沉浸在自己发财美梦之中的封天宇，这一刻，宛如是被一盆冷水浇在了自己的身上。

    自己这是被系统给鸽了么？

    封天宇在原地愕然了一会儿，才反应了过来，不过，看着自己突然多出来的1000点反派值，他的心里，才算是舒服了一点。

    算了！没有气运值就没有气运值吧，有反派值也一样！

    他故作坚强的安慰着自己，其实反派值的作用，一直以来，也是挺大的，能够在商城内，购买很多珍贵的东西。

    只是一直以来，自己都是一个穷B，反派值还从来过千过，最多的一次995，不过买了一本《药草全篇》和去抽奖专区，抽了两次奖后，又变的身无分文了。

    这一次，系统能够直接赏赐给自己一千的气运值，也算是大手笔了，自己也应该满足了。

    总体来说，封天宇对于这一次系统的奖励，还是很满意的，至少自己现在也算是脱贫了。

    而且，这一次，系统奖励的丰厚程度，也远远的超过了封天宇的预料，特别是奖励翻倍摇奖机的出现。

    这突如其来的惊喜，直到现在还让封天宇觉得有点不太真实的感觉！

    【叮！恭喜宿主成功斩杀一名气运之子，系统将对宿主，发放额外奖励大礼包，请宿主及时查收？】

    竟然还有？

    这一刻，封天宇有点懵了，莫非系统听到了自己吐槽它奖励少，所以它不开心了，准备用奖励砸死自己？

    如果是这样的话，封天宇现在只想对系统说：

    “让暴风雨，来的更猛烈一些吧！”

    平复了一下自己激动的心情，封天宇打开了，系统的额外奖励大礼包！

    【叮！恭喜宿主获得护道至宝，混元紫玉葫芦！】

    没了？

    就这一个？

    封天宇没有想到，系统派发的大礼包，这一次，就奖励给他一件法宝？

    不过，貌似系统好像也没有对自己说过，大礼包的奖励，一定要好几个啊？

    兴许是自己之前，打开的大礼包，都不止一项奖励，所以养成了自己的这种惯性思维。

    反正也是额外获得的，能有一件是一件，封天宇很快便调整好了自己的心态，通过系统查看起了混元紫玉葫芦。

    宝物名称：混元紫玉葫芦

    品级：玄神级

    功能：困人、储物、炼化

    注：一天只能使用一次，此宝主要用途是用于为宿主护道，希望宿主不要过于依赖此宝！

    见到了系统关于混元紫玉葫芦的描述，封天宇下意识的开口赞道：

    “倒是一件不错的护道法宝，正好适合现在的自己！”

    如果是太强的护道法宝，即使是系统赏赐给了封天宇，他也无法催动，除非是那种类似于乌龟壳一样的至宝，只需要自己拿着就好了，完全不用催动的那种。

    不过，那种防御至宝，也不代表是最好的，一旦遇到了一个厉害的高手，虽然人家破不了，你的防御至宝。

    但是，只需要不断的攻击你，依仗攻击所造成的巨大反震之力，也会活活的震死你。

    系统奖励给自己的混元紫云葫芦，虽然品阶不算是很高，但是，依照自己目前的境界，想来至少也能发挥出，此宝一半左右的威力。

    等到自己的实力，在提升一些，想要完全的催动此宝，也不是一件不可能的事情，另外，这件宝物的功能，还是比较全面的。

    既能储物，又能困人、还能将人和物品，进行炼化，这几个功能，对于封天宇来说，也都是比较实用的功能。

    他有信心，即使是在不能完全催动出，此宝真实实力的情况下，此宝，在自己的手中，也能发挥出一些奇效。

