

               丁庆凡现在重新回到了新益海地产董事长的位置上。

    他感觉自己经历了南柯一梦。

    最终哪里跌倒，哪里爬起来，再次爬起来后，他成了地产行业的大才！

    新益海地产看似没有给大正集团进账半分钱，但一旦地标大厦落成后，新益海这几年的投入马上就会得到回报！

    更多的是看中长远规划。

    苏启接下来又说到了媚族，说到了启程地产。

    说完后，他望着面前坐着的一众高管，心里突然一阵安慰。

    名下几大产业，几乎都是从零开始，然后一路摸爬滚打，用高速，高姿态的精神面貌，迅速的做到了行业领头羊。

    很多人都在背后说苏启这一路崛起太快了，迟早要跌跟头。

    但是他们没有意识到苏启团队背后的艰辛，以及苏启本人的沉淀。

    放眼整个华夏，但凡年轻时崛起飞速的人，到了一定的时候会迅速的没落。

    那是因为他们的格局撑不起后面的事业版图，他们的崛起也仅仅只是一个偶然，碰到了一个机会，然后崛起了，运气成分占据了大数。

    甚至有些人起来了，都不晓得自己是怎么起来的，没有经历过磨难，所有控制不住后面的场面。

    但是苏启是重生者，他看似二十多岁，但脑海里有四十多年的阅历，上一世平淡，贫穷，但也看到了别人的成功。

    这一世，让他倒塌，太难太难！

    下面的人也有些疑惑的望着他，不晓得他怎么讲着讲着就沉默了。

    许总旁边小声的提醒了下：“苏总，咱不吹牛逼了？”

    哈哈哈！

    众人再次大笑，苏启也笑着回过了神，然后继续开口说：“各位，我这边接下来一段时间可能重心会在轻教提分网上面，所以各大板块的工作，还仰仗各位的付出了。”

    丁洪双望着丘处基说：“对了，丘总，你们现在是在筹备一个寻亲网的项目吧？”

    丘处基说：“丁总，我跟你说了多少次了，以后都别叫我总。”

    “我是干公益的，你得叫我老师！”

    丁洪双直翻白眼：“又给我装逼！晚上自己自罚三杯！”

    大正集团产业园里的几个负责人经常在一起喝酒。所以相互之间没有任何的生疏感。

    丘处基呵呵直笑说：“听着你们说这个赚了多少，那个赚了多少，我听的汗颜啊！”

    陶元凯说：“基哥，不能相比的，你们是我们大正集团的金刚罩，作用远远要比赚多少钱更加重要。”

    “我们也非常支持你们的工作，你们这个寻亲网什么时候落地？”

    苏启笑着说：“网页已经经过测试了， 马上就可以上线。”

    “一个月之内吧，我们往后每个季度都会举行一个认亲大会，请电视台，请媒体直播，让这个社会的悲剧更加少点。”

    这是苏启对于寻亲网的第二步计划了

    每个季度，把所有通过dna确定的人员请到大会现场。然后一个个的认亲。

    苏启相信这肯定会引发出来整个社会的讨论，这样做，也是向外界表明一个态度。

    我不是只打口号做慈善的企业家，而是在下定了决心去做。

    几个高管知道这个寻亲网的意义有多大。

    谁家孩子不是自己心头之宝，失去了，往后数十年，这个家庭都要在沉沦当中度过。

    泪流干，心破碎，麻木的活着。

    而这个网站一出现，就可以解决你家心心念了数十年的痛苦，人家一家难道不会感谢你？

    胖子许总他们当既就表态要支持这个项目到底，我提出了要现金捐助的诉求。

    苏启笑着打断说：“各位。咱们还是跟轻教提分网一样，自营模式，用广告等盈利去支持这份公益事业。”

    “所以我还是不会让他们接受社会一分钱的捐款。”

    “公益要持久，还是要有自己的生态圈，这样也是对被支助者的尊重，等到他们成为可用之才的时候，也会投身公益中来。”

    苏启的话让在坐的各位沉思，心里对于苏启的敬重更加浓了几分。

    公益第一人，苏启绝对能够担当的起。

    这个商界狂徒，在商界，逐利无孔不入，一分钱都不放过。

    但是在公益方面又从不计较，几千万的丢出也毫不眨眼。

    他们也终于明白苏启为何会受到那么多的大佬重视了，因为国家需要他这样的企业家。

    接下来就是细化工作讨论了。

    每个产业负责人都提出了自己的设想，苏启非常的满意，基本上已经不需要他过多的去插手了。

    散会后，苏启让昆哥留了下来。

    上了二楼茶室。

    昆哥还在整理着他的小本子，上面密密麻麻的记录了很多的内容。

    苏启给他倒了一杯茶说：“昆哥，怎么样。还适应这样的生活不？”

    昆哥合上了本子，苦笑着说：“刚开始还真不习惯，现在还好，找到了自己的方向。”

    “我知道自己该从哪方面入手学习了。”

    苏启说：“正常，走这条路可能前期会难点，但是上路后，一辈子的心是安宁的。”

    “以前你那条路就不行，背着刀砍人的日子最多也就过了你的青年时光，迟早要还回去的。”

    昆哥说：“这话我认同，苏总。第一次我们见面，我还有点轻视之心，觉得肯定是华夏某个富豪的二代。”

    “但是这才过去了一年的时间。你竟然成了我们洪门的名誉会长，当时米国那边通知过来的时候，我真差点没顺过气，真不得不佩服你。”

    苏启愣了下，随即哈哈大笑：“你看看我，都忘记这么一回事了，现在头上名头多了，总容易忘记。”

    “这个名誉会长其实我也是沾了华哥的光，如果没有他，我也不可能得到你们的认可。”

    昆哥是洪门的人，在总部是堂主级别，上面还有四大护法，副会长，所以他知道这个名誉会长有多重。

    按照洪门的规矩，一旦会长出了什么意外。那么这个名誉会长就是会长。可以在洪门内执行一切会长的权利。