    京城，不安生，回去有麻烦还不如先避避风头。

    就这样他们暂时留在青云寨。

    而京城离王府那边，离王唯一的儿子死了，离王不会善罢甘休。

    离王并不相信是李默刺杀东秦九王时误杀了他儿子。

    太医检查过尸体后，凝重道，“回王爷，世子的确是中毒所致，胸口有一个针孔大小的伤口…如果没猜错，那人应该内力极其深厚，擅长用毒，还精通暗杀，使用暗器很有可能是银针。”

    能用银针做为暗器，一般懂医术。

    以银针为暗器下毒，一针穿透胸膛，非寻常人能做到。

    离王眼神阴鸷，仿佛一只凶狠的狼，“当时除了苏北穆还有谁在场。”

    苏北穆弱不禁风又不懂武功，不可能有这么深厚的内力。

    李默目标是萧锦熙，忙着杀人。

    这整件事是李默和离王世子暗中密谋。

    李默不可能会暗杀离王世子。

    暗卫道：“当时还有状元府的护卫和青云寨的暗卫在场…”

    说着暗卫有些犹豫，因为他们都在场看着，青云寨和状元府的人，抱括苏北穆都在着急的救人，那个时候根本没有顾及离王世子。

    要说是青云寨和状元府，不太可能，而是他们也没有证据。

    唯一可以解释得通的就是，他们当中可能有叛徒。

    凶手隐藏在他们当中。

    离王怒道，“给本王查，先让大理寺查。”

    如果找不到凶手，他儿子的命就算道苏北穆头上，叫他血债血偿。

    这一切都是因他而起。

    他儿子死了，别人也休想活命。

    黎叔眉头紧蹙，道，“可皇上说了是李家，此事不准往下再查。”

    李默刺杀东秦九王证据确凿。

    李家申辨都没有。

    为了给东秦九王一个交代，还惩治了李堂。

    甚至求情的李贵妃，二皇子都没有幸免。

    李默已经死了，还是东秦九王亲手杀的，如果没死也应该是砍头的下场。

    皇帝这么做无非就是舍弃李家想保住苏北穆。

    如果这个时候离王府忤逆皇上的意思恐怕不太好。

    离王闭上眼睛，“那难道本王的儿子就该死吗？”

    离王大发雷霆，无法接受。

    这时候宫里来人传他进宫。

    进宫回来后，离王便默不作声的命人准备丧事。

    离王妃哭道，“王爷，你不打算为羽儿报仇了吗？”

    福玉郡主和苏觅也哭着看着他。

    离王仿佛苍老了几十岁，沉声道，“报什么仇？凶手在哪里你知道？”

    皇兄不许他动苏北穆和青云寨。

    羽儿的确是太不知轻重…是他这个做父王的没教好。

    被皇帝训斥了一顿，他才清醒明白过来，儿子有今天的下场都是他惯的，是他害死了儿子，怨不得旁人。

    离王妃满目憎恨，道，“凶手就是苏北穆，就是他杀了羽儿，王爷为何不杀了他，为我们的儿子报仇！！”

    福玉郡主泣不成声，“父王，哥哥死的好惨，你要替哥哥报仇啊！”

    离王看着女儿徒然怒道，“你给我住口，你还有脸说，是不是你挑唆你哥掳劫苏北穆的？”

    儿子被惯坏了，女儿也一样。

    福玉郡主吓得躲在离王妃身后，眼泪直流害怕道，“父王息怒，女儿知道错了…”

    “你干什么，儿子没了，你还想女儿也没了吗？”离王妃护着女儿瞪着男人。

    离王冷哼一声，“安国公府二公子心悦福玉，本王同意了，从今天开始你就给我待在王府，出嫁之前那也不许去。”

    “父王，我不嫁。”

    福玉郡主脸色一变顿时跪下苦苦哀求。

    离王冷着脸色，铁了心要她嫁给安国公二公子。

    “世子妃…”

    离王妃想说情，这个时候那边跪在灵堂前的苏觅哭晕了。

    离王世子妃还怀着离王世子的骨肉。

    这会人晕倒离王妃顾不得女儿，赶紧吩咐人把世子妃扶下去好生照顾。

    离王府一团糟，李府也好不到哪里去。

    皇帝罚了李家和二皇子后，李家便老实了很多，乖乖的办了丧失。

    …

    青云寨。

    萧锦熙喝了口汤药，惊讶道，“事情就这样结束了？”

    苏北穆掏出手帕给她擦了擦嘴角，“表面被压制而已，私底下不好说。”

    不斩草除根，这事根本没完。

    李家和离王府私底下肯定会报复。

    南洋公主遇刺背后之人很有可能是北越皇帝。

    他有意和南洋和亲。

    人选是萧衍。

    这是一条不归路…萧衍那小子不要命了吗？

    苏北穆黑眸变得越发深沉，端着药碗不知道想什么想的入神。

    萧锦熙手指晃了晃，“这事没办法避免，我们小心防备就好了，还有我病什么时候能好？”

    过两天是萧锦云出阁的日子，他们得回去参加喜宴。

    而且紧接着萧锦萱和萧锦烟都会陆续出阁。

    听说萧家几个公子也要打算成亲。

    还有神仙烤鸭店开张…

    他们不能老待在青云寨。

    苏北穆放下药碗，“嗯，你想什么时候回去都行。”

    原本打算让她“病”几天，留下来再找找东西。

    可谁知道她真病了。

    自从来到青云寨她身体就格外虚，脉象还有点奇怪。

    体温忽冷忽热，看上去没什么精神，总想睡觉，但每次醒来又格外精神，根本没病。

    “那明天吧。”

    喝了眼萧锦熙有些泛困，说了一句便躺下睡着了。

    不仅一会高温一会低温，还点嗜睡…

    苏北穆眉头打结，越发越忧心，这种病状他从来没见过，或许需要找那老东西过来给她瞧瞧。

    给她捻了捻被子，他便去找冷家人。

    意思是想回京给萧锦熙请宫里的太医看看。

    这样反反复复，不见好转，他担心。

    冷家人听说后，却一点也不担心，三太太镇定自若道，“锦儿这个病不打紧，她从小就这样了，入了秋冬身子骨就会虚弱，但并没有什么大碍，就是睡觉时间长了点，有时候会沉睡一个月，不是什么严重的病，就是嗜睡症，过了冬就好了。”

    苏北穆惊愕，“沉睡一个多月？”

    这事从来没听说过啊！

    而且根据他的诊断，并不是嗜睡症。

    三太太在撒谎。

    …

    传闻萧家六姑娘七岁那年生了一场大病，后来身子变得很虚弱，没办法出门就精心养在闺中。

    其实不是这样。

    她身子骨的确有时很虚弱，但更多的时候是处于睡眠状态。

    身体异于常人，并没有其他毛病。

    小时候睡着的时间长，一睡就是两三个月不醒，不吃不喝也没什么影响。

    等到了十三四岁，随着成长身体似乎好了很多，只是到了入冬季节，睡眠时间比往常都要短一点。

    随着长大，冬眠时间越来越短。

    现在算是正常，如果晚上睡眠足够，只需要白天多睡一两个时辰就够了。

