    当她说出这一句话的时候，楚沧月却勾唇笑了，濯濯似昆仑雪巅之风，俊美却冰冷，他抽出腰间的剑，悭——剑身一寸一寸地拔出，寒芒剑尖一出鞘，尖锐的龙鸣声长啸于苍穹之上，周边的将士只觉耳膜一堵，头脑发涨，整个人都懵了一瞬。

    那黄土厚重一般的队伍中间举起了一柄傲世长剑，剑由稀缺玄铁铸及，剑身缠绕一条金色龙雕之案，在光线下若隐若现，显得无比威严，他身后万马潇潇齐鸣，铁甲烁烁生光。

    “龙蟠剑”横空一指，如龙腾虎跃之势而起，剑气破风，锐不可挡。

    “挥战旗！”

    楚国的旗手在摆定好的位置摆动着令旗，每一个动作一个停顿，一挥横，长戈如林，笔直朝前！再一挥竖，剑盾高举，声喝震滚滚如雷掀去，气势如宏。

    看到对方起战的旗令，秦国统帅陈白起眸神一凛，清音以万钧之力震啸而去：“秦国的所有将士，今日决战，关乎秦国之命运，天下之命运，吾陈芮与与你等共赴生死、血洒疆场，息这人祸之乱，平定这天下之祸，绝不退后一步！”

    “平定天下，绝不后退！”

    “纠纠秦国，万死以赴！”

    目光巡睃之下，山塬内四面山坡都整肃排列着一座座旌旗猎猎的步骑方阵，宛如黑森森松林弥漫山川，步兵列于主将领身后，如雄厚山中匍匐蚰结的根脉，驻扎入土地之中浑然一体般巍峨苍黑，在大地上投下一片巨大的阴影。

    “攻！”

    “攻！”

    两军同时发动，一边如黄龙舞爪冲腾而来，一边如黑色麒麟咆哮跃吼，两军逐渐拉近距离，声震耳膜，眼前一片浓尘扬起，双方相撞，似尖矛刺入铁铜黑甲之中，爆发了出了惊天动响。

    “对准敌军侧翼后方位置，摆弓弩阵。”

    秦国这边的弓弩营主将伸臂一扬，旗令飞舞，只见那遮在人群之中的千张弩机被放出来，内里早就备置足了弓箭。

    “发射！”

    这一发十几万支箭，可供一两里的最大射程，完全能够得着敌军的尾端队伍。

    噗——

    第一波箭簇骤雨般来得太过迅猛，聚集在一群的楚军栽头中箭倒地了一大片，死的死，伤的伤，哀嚎大作。

    楚军将领挥动旗帜：“盾防，速！”

    这时盾兵得令急防，他们分成三拨，一蹲，一人一跃而上，三人再跃而上，三面铁盾交叠竖起，一列横排开去，形成一道三米多高的铁盾之墙，阻挡着射落的箭雨。

    叮叮叮叮……

    眼看着对方以盾兵相挡，弓弩机的作用顿时不大。

    “止！”

    旗令一挥，秦国这边众军迅速地散开，咕噜咕噜重型车轱辘压轧出两条深深的土沟，后方数兵弓身推出几千张新的弓弩机，但这一次却是火油箭，一支火油箭粗若臂长，其射程较短，约一里左右，但威力却是普通箭矢的数十倍。

    “摆阵！”

    “射！”

    咻咻咻咻咻——

    大力出奇迹，火油箭力道如炸，重击之下一度令盾兵的坚固防甲摇摇欲坠。

    “再射！”

    嘭——

    根本来不及重新稳固下盘的盾兵已被击渍，散倒一地，箭上的油火一下袭卷上身，他们拍打翻滚，惨叫灭火。

    “哪来的这些威力骇人的公输器械？！”项虎目瞪口呆。

    楚沧月眯睫微凝，观察一番，心底有了些猜测：“是墨家……”

    庞稽额上青筋直跳，眦目道：“墨家何以……会帮秦国？他们这些江湖墨侠，不是以兼爱非攻为理想，现在怎么回事？帮着秦国来打仗？”

    墨家各个方面都很强，论组织能力，墨家是可以以一派之力硬抗国家战争的，但在好在他们并没有野心，不主动衅战。

    “为何呢？”楚沧月亦不解反问。

    难道……秦国当真是天选之主，自有天意来安排各方聚拢相助？

    牙关徒然咬紧，他下颌骨绷起，唇角处平直。

    他楚沧月便不信这天命所归！

    楚军这边的盾兵被击散，但先前被盾兵遮挡的视线，骑兵营主将早调动了左、右两翼的骑兵飞速包抄着秦军，秦军的骑兵五万一方阵，共两大方阵，共计约十万人数，稍一挪动便是大地都要震碎的轰隆声响。

    秦、楚这边十数万的卒兵刀戈相交，扑倒了又补上，肉搏相互打斗，见局势胶着在一起，两国的将领奔冲而上，全数下场厮杀。

    第一战，秦国与楚国打了足足一天一夜，从天亮打到天黑，最后楚军下了紧急撤令，趁着夜色如墨砚般不可琢磨，而秦军并没有没有选择追击。

    这一战，双方只能算无胜无败，或者细致计较下来，秦国算是小胜一把吧，托了墨家送来的神兵利器的福。

    “楚军为何忽然撤离？”

    秦国营寨中收到讯息的人心疑不已。

    百里沛南遥望着那片浓稠黑色，墨玉般清泽眸子亮光一起，他道：“楚沧月这是打算跟秦国打长持久战啊。”

    莫荆抱剑道：“那还不追上去？”

    这蛮夫。

    “倘若对方在前面设下埋伏呢？这夜，便是最大的危险。”百里沛南摇了摇头，转身朝帐中走去。

    莫荆跟随在后：“怕甚，来一个打一个，来一双打一对。”

    “你莫急，陈芮不让追，定是有她的计划，你非将非军，这事便别操心了。”他打趣道。

    “你对那个陈太傅倒是有信心，如果是陈焕仙，我倒肯多信一些，但是莫成下令让我们全力帮助秦国，却不知是何缘由。”莫荆皱眉道。

    百里沛南顿了一下，然后轻嗌一声道：“燕祈，她与陈焕仙是一样的。”

    什么一样的？

    这怎么会是这样的？

    莫荆完全不觉得两个人之间有什么是一样的。

    ——

    幕府外站满了校尉头目，而秦国主将则在帐内行战后会议。

    王翦看向下方一众将领，在这里站着的有前将军，左、右、后军主，各类兵营主将。

    “今日清兵死伤员，人数报上！”

    战后，自然就是收拾混乱的战场，他们大部队列阵回营，留下了一批军队救治伤残者，再抬搬回军营，埋葬那些死在战场的同胞，清点兵数将，捡拾散落的兵器与扫荡战场上可有敌方的逃兵残将。

    “死亡人数，弓弩营一千七百四十三人。”

    “死亡人数，飞骑营五千七百九十四人。”

    “死亡人数……”

    王翦听完，上前汇总向统帅陈白起禀道：“回统帅，吾二十四万秦军，死亡共计四万七千八百七十八人，轻伤八万五千六百九十二人，重伤八千六百四十七人。”

    这个数字在大型战役上是正常的，但若将这些数字具体在某一个人、某一个名字、某一张见过或认识的人脸上，那却是一个让人揪心而沉默的数字了。

    陈白起摆在案上的手悄然攥紧成拳，她望着一处空气：“记下所有人的名字、户籍地与收好一件随身之物，待以后回到故里，将东西将给他们的家人，让他们给这些人立一个衣冠冢，并告诉他们，秦国的长生碑上必将有他们的一席之地。”

    长生碑？！

    想不到像他们那样的小人物都有名扬传史的机会了？！

    王翦眼底泛起颀尉的笑：“喏。”

    “将他们，好生……安葬。”陈白起长长叹息一声。

    “喏。”

    陈白起深吸一口气，整色问王翦：“之前在邱游山内做的布置都好了吗？”

    “一切都按统帅的意思办置妥当。”王翦抱拳道。

    陈白起沉下眼，轻点桌面：“那明天继续向楚国叫战！”

    “喏。”

    ——

    天方方一亮，秦军便集军在郢都城外击鼓吹号，不多时，楚国城门打开，庞稽率领大军再次冲杀而来，双方这一厮杀下来，又是近一日，却这一次却是秦军断尾先撤。

    他们将楚军都整不会了，好好的计划被打乱得一团糟。

    “追？还是不追？”副将问庞稽。

    庞稽骂了一句脏话：“还追什么，撤！”

    楚沧月得知此事，听到庞稽在分析对方的计划必定与他们是一样的，先故作不敌撤离，再引敌前往深入伏歼。

    “那陈芮果然难缠，竟不中计！”庞稽嗐了一声。

    “一计不成便另生一计，不会什么事情都按照我们预计的那样走，那陈芮不持胜势而莽撞，看来不止是治国有道，亦领兵有方啊。”公孙长良道。

    “她若那么好对付，就不会一路破风斩浪，一路进攻到咱们郢都来了。”廉飞道。

    “君主，接下来我们该怎么做？”

    楚沧月不动如山岳静水，他道：“还是一个字，等。”

    ——

    另一头，私底下秦军这边也在愤喷：“奶奶个腿的，楚人竟不中计！”

    有人脑子也清醒，他道：“他们定然在等援军，然后前后包抄过来，等我军粮尽器绝，再一涌而上。”

    底下的人议论纷纷，但幕府内稳若泰山，半分不受影响。

    百里沛南也知人心躁动，但秦军向来治军严明，从不气馁士气，讨论一下亦无妨。

    回到中军大帐，他见陈白起在书写着什么，他问：“你是不是有对策了？”

    “楚国有意拖战，倒正如我意。”她顿笔。

    百里沛南道：“他拖的是战机，是胜面，你拖什么？”

    “自然是一样的道理”

    ——

    赵国那边的消息终于传到了楚国耳中，楚沧月方方得消息时，目光如虎择人，封霜寒冻一室。

    陈白起乘鲲鹏快消息一步从赵国赶到楚国，这是边疆敌国处的斥候脚力远远不及的，因此楚国此时才姗姗来迟收到这则惊天之事。

    赵国戚冉率领二十万大军准备趁秦国国防兵力不足，趁虚而入，却不料半道遭秦国半道伏击，溃不成军。

    宜安被秘密军队占领，李牧身首异处，带领的十数万支援兵马亦夜半惨遭敌袭，丧命于城外。

    楚国愕然失声。

    没想到……赵国竟比楚国这边的境遇更惨！

    这时候，天下所有人都基本知道了，秦国就跟吃了龙胆凤肝一样，一次性布局战衅了两国，并且还都给两国造成了重击，秦国之剑，势力不可挡！

    三下之局，一下更加扑朔迷离了起来。

    楚国朝堂之上的官员都给惊傻了。

    秦、秦国此举，真令人觉得难以置信，他们连想都不敢这么想，可对方不止想了，还特么做得彻底！

    “秦、秦国这是疯了吗？”

    “那赢璟小儿，便任由那陈芮如此当政行军，那些老秦人都跟着她一并疯了不成？”

    楚沧月淡淡道：“是她疯了，还是她早就有了谋取天下之心，并将之负付诸于行动。”

    众人一阵哑言。

    “此等狼子野心，竟龟缩了这般些年，是我等大意了，竟将卧酣的虎，看成了病猫！”楚国大臣几乎想捶胸顿足。

    庞稽立即反应过来一件事：“若秦国派遣赵、赵国有三、四十万兵力的话，那这边果然只有二十几万，并没有伏兵！”

    几大国基本上都对彼此有些了解，国力跟兵力，就算隐藏那也就是十万跟十一、二万的差距，就如同秦国摸清了楚国的兵力，楚国对秦国的估算也大差不差。

    那秦国早年十几万兵力，经过这些年不兵不战修养，顶破天也就屯个六十来万，绝无再多兵力生产，人口总和在那里摆着，他们难道还能凭空造人不成？！

    他说完，面上一喜，抱拳请令道：“君上，可出兵围剿！”

    “兵贵神速，我等已万事俱备，只欠东风了。”公孙长良此时也出列拱手。

    楚沧月也没想到陈白起竟敢行这般冒险大胆之举，她一力撬动两国根基，难道不知，两国皆底蕴深厚，一时不察由她伤了最倚重的“眼珠”视明，可猛兽的牙、爪等利器亦可反扑，等它们反应过来，她拿什么来抵挡两国之怒？

    楚沧月幽瞳投注在空气中，淡淡道：“北戎尚未动，只要他们一动，便全军发动总攻，不给秦军任何喘息逃逸的机会。”

    ——

    陈患被抓了。

    被抓时他正准备给赵国秘密发送信件，可还没来得及动手，就被一队禁卫兵甲冲出来，扭送着押到了楚王面前。

    楚沧月看到他时，淡声问道：“想给后卿报信？”

    趴在地上的陈患一惊，但很快又镇定了下来。

    知道他是细作，却没有一刀捅死他，根据他对楚王的了解，想来他并没有让他立即死的心。

    “既然楚王已知陈患身份，陈患也无话可辨。”

    楚沧月坐地凤唳亭的圆礅上，肘倚桌上，指尖轻点石面：“你可知孤为何会留你这么久？”

    “知其一，不知其二……”

    其一的原因，他心知肚明，甚至整个朝堂的人不都在私底下暗暗揣测。

    知道他在想什么，楚沧月嘴角浮起一丝笑纹，眼底却情绪幽深如篁：“因为从你身上，便可看出赵国的打算，他有所图之事，必是有所缺之处，这次他误信了秦国攻楚国的兵力，导致赵国陷入半危之局，现在急切地想知道楚国的情况，莫不是后卿也打算过来分一杯羹？”

    陈患一开始听他讲到自己的用处时，也若有所误地颔首，但听到他在问的问题，却是果断摇了摇头。

    “卑下从未与赵王会过面，彼端通信之人亦不知是谁，他来信从不言自身，只要我提供楚国这边的消息。”

    “陈患，你是楚国人吧，为何要帮赵国做事？”

    陈患被人踩在脚底，但脸上没有多少愤恨的情绪，他温吞道：“我本事不大，做不了权臣，但陈患心大，想博一博能不能够高攀得上，其实一开始，陈患并无这般野心，可赵王、楚王却都因为陈患的姓，与某个人有着几分相似神态，便另眼相待，于心这野心便也就跟着孜然而生了。”

    楚沧月闻言，却凉凉地瞥了他一眼：“你错了，你不像她，这世上，没有人能够像她。”

    陈患抬起脸：“那楚王为何要将陈患留在身边，成为近臣？你若想从我身上知道些什么，只管派人监视着便是了。”

    “不让你靠近权力的中心，后卿又怎会重视你这颗棋子的作用。”

    他悠然站了起来，顺滑的常服一经湖心的风吹来，像滑落的丝一样起了波澜，他神色很浅，像极了瞻月宫上的神仙，不悯人世悲欢。

    这个季节的风开始有些刺骨的寒了，陈患已经有了全身凉透的感觉。

    “如今的你，倒是时机成熟，可以利用起来了。”

    将陈患关押下去，楚沧月派人找了一个擅长模范笔迹的人，按照平日陈患述事的口吻给赵国那边回一封信。

    两国交战，秦国二十几万大军败退十几里，并无增援，粮草被截，楚国大军调动五十万兵马，分三路夹击，秦……在劫难逃。

    李易一直跟随着楚沧月身后，那代笔之人回信时，楚沧月一字一句口述，李易也听着，但他有些不明白，便问：“国君，这般回信是何意义？”

    “且端看他如何理解了。”

    既然这天下已然被陈白起一手搅乱得瞧不清前路，更没有退路，那么赵国又岂能置身事外，乱，就让它更乱一些吧。

