
　　听到虚幻身影的解释，秦明的嘴角倒浮现冷笑，目光戏谑的盯着他。

　　“你这句话是什么意思，难道觉得我会答应成为你的徒弟？”秦明皱眉说道。

　　虽然他的心底是显得紧张，但在听到虚幻身影的这句话后，心底的紧张情绪也顿时烟消云散。

　　秦明的心底清楚，他既然已经说出这句话，那他前面大部分的铺垫都是为了引诱自己成为他的徒弟。

　　不过虚幻身影的心底多少都显得疑惑，毕竟自己的实力和能耐也都处于一般的水平，他根本想不明白虚幻身影为何要收自己为徒弟。

　　“以你的实力，可不应该会随便收取徒弟吧？”秦明开口说道。

　　这是秦明心底最疑惑的事情，他根本就想不出自己身上到底是有什么值得虚幻身影关注的事情，竟然会破格要收自己为徒弟。23sK.com

　　看到他的这幅模样，虚幻身影的嘴角浮现戏谑的笑容，开口便将自己的真实想法给说出来。

　　“虽然你的天赋的确只能称为一般，但我之所以想要收你为徒弟，是为了凡人界即将到来的危险。”虚化身影说道。

　　他这句话反而是让秦明感到更加的困惑，毕竟他刚刚可还说过对凡人界非常仇视，但现在说的话可是自砸腿脚。

　　“凡人界就算是有危险降临，给你好像也并没有太大的关系吧？”秦明疑惑的说道对于他这疑惑的声音，虚幻身影倒是并未反驳，他抬头用戏谑的目光看着他，而后就忍不住的叹息摇头。

　　“虽然这件事情猛然间看去给我仿若是没有太大的关系，但我却能给你说一句实话。”虚幻身影说道。

　　秦明顿时点头，用诧异和疑惑的眼神看着他。

　　“实话？你想要给我说的实话是什么？”秦明疑惑问道。

　　虽然并不知道虚幻身影接下来要给自己说什么，但已经能引起秦明的警惕，他可不相信虚幻身影会对凡人界的态度如此好。

　　看到秦明的这幅模样，虚幻身影的手掌挥动，顿时在他的面前便浮现一道光幕。

　　眼前的光幕内开始浮现数之不尽的画面，而画面当中的场景更让他们所有人都为之诧异。

　　一只鸟儿不断的噙着石头对着一片汪洋大海填去，一道壮硕的身躯对着太阳的方向疯狂追赶而去。

　　看到眼前光幕内浮现的场景，秦明的心底顿时浮现诧异，而后便用震惊的目光看着虚幻身影。

　　“如果我没猜测错误，眼前光幕中浮现的画面和场景应该是古代的神话故事吧？”秦明说道。

　　对于秦明的解释，虚幻身影的眼神显得戏谑，但他也并未多说，而是笑着点头。

　　“这也是当初我的那个时代，夸父和日卫都是我的好友，只是数百年万年过去，他们都已经死亡。”

　　听到虚幻身影的话，秦明顿时忍不住暗暗吞咽口水，他没想到流传下来的神话故事竟距今都已经数百万年。

　　不过……

　　秦明猛然间抬起头，他用震惊的目光看着眼前的虚幻身影，忍不住的吞咽口水。

　　如果真的像虚幻身影所言，那他应该也是属于凡人界的人才对，为何会对凡人界蕴含如此大的敌意？

　　看到秦明的目光，眼前的虚幻身影也知道他心底猜测的事情，当即便露出嘲讽的笑容。

　　“我知道这件事情或许能让你感到诧异，但我既然都已经开口，自然是没有欺骗你，我的确是属于凡人界的人。”

　　“而且不仅是我，凡是在上层修仙界内称为异族的人，都曾是凡人界的人。”

　　听到虚幻身影的话，秦明的心底顿时显得诧异和苦涩。

　　这其中，竟还有这样的隐情？

　　虽然心底感到非常疑惑，但如今秦明也没有询问，而是笑着点头。

　　他将目光放在眼前的虚幻身影身上。

　　“如果所有的事情都如你所言，那我有些事情倒非常疑惑，希望你能给我解答。”

　　虚幻身影并未拒绝，他将目光放在秦明的身上，对着他露出淡淡的笑容。

　　“不管你心底到底是好奇什么事情，但你既然都已经开口询问，那直接开口说便是，难道觉得我还会拒绝你的询问？”

　　对于虚幻身影突然友好的态度，秦明的心底多少都有些犯嘀咕，但他现在倒并未多说，而是开口询问起来。

　　“我现在非常好奇，如果事情真的是像你刚刚说的那样，那你为何会仇视凡人界？”秦明问道。

　　对于秦明的询问，虚幻身影的嘴角浮现冷笑，用戏谑的目光看着秦明。

　　“我为何会仇视凡人界的人？那是因为他们心生贪婪，根本就不知道知恩图报，反而是污蔑陷害当初救他们的人。”

　　听到虚幻身影的解释，秦明的心底多少都有些好奇。

　　在短暂的接触当中，他能感受到眼前的虚幻身影对自己的态度的确比较友好。

　　“的确如此，但有些事情并没有你想象的那么复杂，但我还是实话告诉你吧。”虚幻身影叹息起来。

　　对于他的叹息声，秦明赶紧点头，抬头看着这人。

　　“当初夸父和精卫都曾是救人类于危难当中，但人类不仅没有丝毫的感恩，而且还开口污蔑和针对他们，让他们死后都得不到安生。”

　　对于虚幻身影的解释，秦明的眼神倒显得古怪，他总觉得这件事情并没有那么简单。

　　他抬头看着眼前的身影，嘴角浮现戏谑的笑容。

　　“前辈可曾想过，这件事情的当中是否存在一些隐秘？”秦明冷笑着说道，。

　　虚幻身影顿时摇头，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“当初是我亲眼所言，难道还能有假？”

　　秦明不再说话，自古以来有人的社会便是江湖，这是更古难变的事情，但如果因此就直接污蔑一个种族，着实有些不妥。

　　不过看着虚幻身影坚决的态度，秦明也知道说再多都是无用的事情。

　　眼前的虚幻身影显然是已经暗下决心，或者他已经断定就是凡人界的人类有负他们。

　　看到虚幻身影的目光，秦明的心底显得有些苦涩，毕竟他也是凡人界的修炼者。

　　对于秦明而言，他是并不希望看到眼前发生的这一幕，因此想要将其给阻拦。

　　略微思索后，秦明对着虚幻身影走去，想要上前解释，不过却被虚幻身影给拦住。

　　“有什么话你还是站在那里说吧，而且你还没有答应我的条件。”

　　听到虚幻身影的解释，秦明的嘴角微微抽搐，但他如今也只能无奈的叹息声。

　　“我知道这件事情让人感到非常愤懑，但或许并不是你想象的那个结果。”秦明说道。，对于秦明的辩解，虚幻身影的嘴角浮现冰冷的笑容，当即便忍不住冷笑着摇头。

　　“难道我还能自己欺骗自己？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1428章 当年恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 