    唐画画在外祖父家吃饭，还没回家，没办法和季忆一起游戏开黑，她一个人不愿意玩游戏，索性就窝在沙发上，拿着手机逛淘宝。

    八点半左右，手机微信进了一条消息，是薄荷发来的新年祝福红包。

    季忆领取成功后，给薄荷回了一个红包，然后想到，自己还没给自己手机里的好友道新年祝福，便编写了一条消息，直接选了群发功能，给微信的所有好友都发了过去。

    消息发送成功后，她的微信开始不断地进消息，是好友回复给她的新年祝福。

    胖子发来的是一条语音：“大魔王，新年快乐。”

    自从拍《三千痴》，胖子和她在楼外楼吃饭，告诉她，他私底下喊她“大魔王”后，在和她聊天，都是称呼她大魔王。

    季忆听完语音，刚准备回胖子，胖子就又发了一条语音过来：“大魔王，我看你新剧了，演得不错！”

    胖子应该是在外面，有点吵闹，隐隐的还有歌声传来。

    本在第一次看到“大魔王”，想回嘴胖子两句的季忆，听见他夸自己新剧，就将话收了回来，改了一句别的话，发了过去：“你在哪里啊？那么吵。”

    胖子这次回的消息，不再是语音了，而是视频，先出现的是胖子，他嘴里咬着一根烟，语气含糊的说：“同学聚会啊！”

    说完后，就将手机的镜头转给了季忆看，是在一个KTV的包厢里，一群男男女女正在喝酒。

    因为光线昏暗，很多人的容颜照的不清晰，但季忆还是能认出来，那是高中时，经常和贺季晨玩的那一伙人。

    季忆以为贺季晨也在，便在视频里，认真的找了起来，结果一直找到视频结束，都没看到贺季晨的身影，便在屏幕上飞快的按了几下键盘，给胖子发了一条消息过去：“贺季晨呢？怎么看到他啊？”

    “晨哥？”胖子发来的依旧是语音，话语里带了几分惊讶：“他没回苏城啊，你不知道？”

    贺季晨没回苏城？

    前两天她去YC撞见了贺季晨，和他一起吃的晚饭，她问他是不是要回苏城过春节了，他“嗯”了一声。

    季忆以为是胖子在逗自己，继续打字：“胖子，你别闹，赶紧给我偷偷地录贺季晨。”

    “我真没跟你闹，晨哥真的没回苏城。”胖子这次发来的语音里，语气认真了许多。

    季忆蹙了蹙眉，觉得胖子不像是在开玩笑，但又不确定，迟疑了一会儿，才回：“前两天，他都跟我说了，他要回苏城过春节的。”

    “晨哥那是在骗你，傻了吧唧的，他去哪里过春节都靠谱，唯独回苏城过春节，是扯淡。”

    季忆心底咯噔了一下，听出胖子话里藏了别的话，便打了三个字，发了过去：“为什么？”

    等了好一会儿，都没等到胖子的回复，季忆刚准备再发条消息催一催，胖子的消息就过来了。

    这次，胖子没再发语音，而是很长的一串的文字。