    之后的几天，由于胡铭晨已经将台词完全记住，所以排练还是很顺利。

    只不过因为有武打的戏份，那个阶梯教室的讲台还是使得有些放不开。好在大家也就是装模作样，不需要施展太大幅度的动作。

    反正等登台表演的那天，演出的舞台还是挺大的，可以到时候再好好发挥。

    这部《精武英雄》改变的话剧删掉了不少的情境，这是没有办法，他们毕竟只是迎新晚会中的一个节目，不可能拿出几十分钟甚至一个小时来给他们专门表演。

    整部话剧，前面是用背景台词给三言两语带过的，中间对于霍元甲被毒死的那一段，也是用语言带过，负责语言部分是一个再中学做过学校播音员的女生。

    至于霍廷恩和青楼女子的那一段，也做了很大的删减，观众看出是那么回事就行。

    而最重要的两场戏，就属陈真从东京回来后踢馆的那一段以及最后面与藤田刚对决的那一段。

    由于是武戏，包括胡铭晨与光子之间的感情都显得很是单薄。不过作为男一号，胡铭晨倒是有很多表现的戏份和机会。

    为了这个戏，崔志他们还是下了功夫的，不仅从他们系学生会拿到了一些经费，甚至为了弥补不足，他们还自掏腰包。毕竟，这种戏，要是服装不换，那看起来就没什么意思了。

    胡铭晨为了不给他们增添负担，他自己的那一套中山装是自己找裁缝店量了身材后专门定做的。

    不比同他们穿了就要仍的一次性戏服，胡铭晨的这套中山装他花了两千多块，要求不仅合身，用料也必须往好的需要来。

    这几天因为迎新晚会比较密集，所以除了学校的大礼堂被校学生会使用，专门用于校学生会准备的迎新晚会之外，学校在篮球场和体育馆门前的广场分别搭建了两个露天的舞台。

    这两个舞台各个系都可以使用，只不过需要提前提交使用计划，同时，舞台布置也归自己完成。

    所以这段时间，如果同学们喜欢看演出的话，那简直就是每天都有，甚至有时候一天还会是两场同台，喜欢哪边就去支持哪边。

    外语系的迎新晚会是在经济系之后，作为经济系的一员，又是学生会干部，经济系的迎新晚会胡铭晨虽说没有节目，可也去捧了个场，转了一圈，他们宿舍好歹也有四个人参与了表演不是。

    经济系的迎新晚会抽签抽到了篮球场的舞台，不过这可不是一个单一的篮球场，那样的话是容不了多少人的，这个场地是由三块连在一起的篮球场组成，除去舞台之外，加上周边的看台，容纳两千人一点问题没有。

    “咦，胡铭晨，好巧啊，这里都能遇到你。”胡铭晨与郝洋坐在看台上的人群中，这时有一个女生拍了他一巴掌讶然道。

    “周岚，是你啊，呵呵，这是我们经济系的迎新晚会，我当然要来捧场一下的嘛。”胡铭晨这次不用回头，听声音就知道是周岚。

    这哪里是什么巧，周岚就是故意来的，就看能不能见到胡铭晨，还好，她运气不错。

    “我要不要让各位啊？”郝洋一看是周岚，就试探着问了一句。

    因为现在位置已经坐满，要是没人让的话，周岚要么就站着，要么打了招呼就得离开。

    郝洋的这一问，有好心的意思，也有揶揄取笑的意味。

    “那就谢谢你了。”本以为周岚会婉拒，怎么说也要保持女孩子该有的矜持嘛，哪晓得，周岚直接道了一声谢。

    周岚道谢之后，郝洋就只有乖乖的站起来，到其他地方去找位置坐或者找地方站。

    而周岚也顺势坐到了郝洋刚刚的位置上，紧挨着胡铭晨。

    “你们外语系的迎新晚会明天就开始，你怎么有兴趣来我们经济系看演出呢？”周岚坐下后，胡铭晨问道。

    “我这几天好多院系的迎新晚会我都看的啊，刚进校，也没什么朋友，娱乐活动就显得匮乏，幸好这段时间演出多，看看可以打发时间呀。”周岚脆生生的回答道。

    “那倒也是，等你过段时间，熟悉了学校里面的环境，这样的活动，可能你都没多大兴趣了呢。”胡铭晨以一个学长的语气道。

    胡铭晨说的是实话，在大学里面，除非是特别有意义或者特别高品质的演出，要不然的话，一把的这种汇演，还真的是很难让太多人提起兴趣来。

    反正大家热情最高涨的时候就是大一刚进校的时候，这个时候会觉得新鲜，再加上周岚说的还不是特别熟悉校园，良好的朋友关系也还没建立起来，各式各样的迎新晚会倒是填补了他们生活上的一种空虚。

    不过一个系或者一个学院，大家倒是对本院系的这种活动会投入多一些热情，因为台上表演的，就有自己认识的或者身边的人。

    “也许吧，不过......你在经济系，你们系的活动我应该还是会关注的，呵呵，你可是我的老同学，目前，在这巨大的校园里，能和我谈得上真正朋友的，就只有你。”周岚落落大方的道。

    “呵呵，那就谢谢了，对了，要是在学校里面，有什么困难，或者遇到了什么解决不了的事情，可以找我。你有我的电话吗？”

    “你还没有告诉我呢，我怎么有？”

    “是我疏忽了，拿你的手机来，我给你存一个，有要帮忙的，随时给我打。”胡铭晨伸出一只手来道。

    一般情况，都是男生主动想方设法问女生要电话，可是到胡铭晨这里，却有点反过来，成了他把电话号码给人。

    胡铭晨没有将这场迎新晚会的节目看完，在看了喻毅他们的《雷雨》之后，胡铭晨就起身离开。

    胡铭晨要走，周岚也失去了继续看下去的兴趣，跟着站起来，也要与胡铭晨一起离开。

    “你不看了吗？”

    “我看这些节目有点雷同了，兴趣不大了，你走我也走吧。”周岚道。

    “那好，我送你回宿舍吧。”胡铭晨很有绅士风度的道。

    “行啊，对了，明天我们外语系的迎新晚会，你会来吗？”周岚很高兴的道。

    两人离开篮球场，就顺着校园的林荫小道散起步来。要是不知道的，还以为他们是一对小情侣。

    “呵呵，会来，我也必须来。”胡铭晨微笑着道。

    周岚显然理解错了胡铭晨“必须来”这三个字的意义，还以为胡铭晨是专程要去陪她看演出。于是就有点不好意思的害羞起来。

    “那我提前占好位置等你。”周岚羞答答的道。

    “你不用给我占位置，我恐怕很难有坐下看的机会。”

    “嗯？怎么会......你来了不就是看的吗？”周岚有些疑惑。

    “不是的，我是去参与演出，你们外语系有同学邀请我，客串一个角色演节目，所以......呵呵。”

    “你还到我们外语系演节目啊，我怎么不知道，你演的什么节目，告诉我，告诉我，我给你拍下来。”听说胡铭晨是去演节目，周岚不仅不失望，还有点激动呢。

    “拍不拍无所谓，反正又不是什么正规的大舞台，我也不是啥明星，呵呵，我演《精武门》里面的陈真。”胡铭晨胡铭晨微笑着微微摇头道。

    “哇，你演大英雄陈真！很好，很贴合你呢，一定会十分的精彩，我都有点迫不及待了呢。”周岚兴奋得拍着手掌道。

    胡铭晨耸了耸肩：“也就那样，根据电影删减之后改变的，我就是图个热闹罢了。”

    一路上，胡铭晨遇到了好几个人认识他的同学，看到胡铭晨的身边走着一个美女，大家就是笑着和胡铭晨打个招呼，没过度叨扰他们。

    周岚每次都能从那些人的眼里看到了某种误会的解读，他们都以为自己是胡铭晨的女朋友。而胡铭晨不做解释，她周岚更是不会去做解释，非但不会，更有甚者，那种情况下，她还会有意无意的向胡铭晨更靠拢一些。

    二十多分钟后，两人来到了周岚主的女生宿舍楼下。

    “管理员不让男生进去，我就不请你上去坐了。”

    “哈哈，你们女生宿舍，除了开学和放假搬东西的时候，男生休想上去，尤其是你们这一栋，据说管理员阿姨十分敏锐，很多男生想要突破都不可得。好了，快上去休息吧，我回去了。”胡铭晨笑着道。

    挥了挥手，周岚喜滋滋的进了宿舍楼，而胡铭晨才往回走了没多远，却又被另一个女生给追上并拦住。

    “胡铭晨，你......送女朋友回来？”

    可以想见，这个人就是王慧雪了。

    原来王慧雪与周岚住同一栋楼，她刚刚是在楼上的床边梳头发，无意中就看到了正在与周岚道别的胡铭晨。她顿时心里就感觉堵了一下，匆匆扎起头发就冲下楼，追上胡铭晨。

    王慧雪就是要找胡铭晨问清楚，如果胡铭晨真的有了女朋友，那么她或许就要调整一下与胡铭晨的相处方式，心里也会十分难过。

    “女朋友？什么女朋友？”胡铭晨被王慧雪一句话问得有些丈二莫不这头脑。

    “就是你刚才......”说着王慧雪做了个摆手到别的手势提醒胡铭晨，“就是那个啊！”

    “你想哪儿去了，那是我的初中同学，小校园里遇到了嘛，所以就聊了几句，顺便送她回来，对了，她也是你们外语系的，名叫周岚。”

