    求西来的话掷地有声，铿锵有力，一下子扫除诸圣心中的不安。

    是啊。

    天道有神威天圣，何惧之有？

    “是啊，有神威天圣在，吾等根本不用怕。”

    “天圣一直闭关，可若是天道有难，他必定能察觉到。”

    “说起来，吾之前游历混沌，一提起天道圣人的身份，混沌大能都不敢亏待吾。”

    “没错，天道发展之势已经不可阻挡，此次接待五大神罚，必须彰显我天道之大气。”

    诸圣议论纷纷，气氛变得热烈，新圣则对神威天圣很好奇。

    对于最近晋升的天道圣人而言，神威天圣乃是传说，无比神秘，令他们心驰神往。

    ……

    数千年后，五大神罚到来。

    在玄都圣尊的带领下，五大神罚进入三十三层天外。

    玄都圣尊暗自心惊。

    天道之力竟然没有阻拦五大神罚，这是为何？

    盘心、无法天尊同样眼皮一跳。

    一行人来到乾坤殿，诸圣聚集于此，他们的目光落在五大神罚上，皆是好奇，都没有行礼。

    遗天扫视一圈，笑道：“天道发展确实不错嘛，圣人都这么多了。”

    方良看向遗天，神情复杂。

    遗天乃天道之灵谋取的混沌魔神转世，相当于天道转世，自创天道教统的方良自然感到亲切。

    只是如今的遗天无论权势还是修为，都已超越方良，天道之子胜过天道，方良自然有些尴尬。

    韩拓的目光落在韩玉身上。

    祖孙俩对视，无声胜有声。

    韩玉也没想到韩拓竟是五大神罚之一，而且还走在最前面。

    韩拓看到韩玉成圣，心里甚是欣慰，只是他脸上没有表露出来。

    玄都圣尊领着五大神罚来到前方，诸圣跟着坐下。

    韩拓开口道：“吾本诞生于天道，此次前来，倒没有特别用意，诸圣不必担忧。”

    担忧二字道出圣人们心底隐藏的紧张，神罚们跟着露出笑容。

    出来已有一段岁月，无论谁见到他们，都会紧张，久而久之，他们自然养出傲气。

    韩拓也是如此，五大神罚到来，圣人们却不行礼，比大道神灵还骄纵，这可不是好事。

    一旦天道圣人养成不屑大道神灵的姿态，只会给天道惹来无穷麻烦，今日是他领队的五大神罚，可以不追究，他日，其他大道神灵前来呢？

    不能总是让他父亲来擦屁股吧！

    韩拓觉得有必要敲打一下，以免这些圣人再次惹祸。

    盘心笑道：“吾等自然不会担忧，有神威天圣坐镇，这混沌谁来，吾等都不惧。”

    其他圣人跟着露出笑容。

    对于大道神灵，他们可不怕得罪，本身就已经是化解不了的死仇，当下的和平只是大道神灵们奈何不了神威天圣罢了。

    既是仇敌，何需行礼？

    玄都圣尊开口道：“忘了介绍，这位神罚便是神威天圣之亲子，韩拓。”

    天圣之子？

    此言一出，诸圣动容。

    遗天嘿嘿笑道：“吾名遗天，乃神威天圣的干儿子。”

    其他三位神罚不由翻白眼，这厮太不要脸了，真是有损五大神罚的威名。

    不过对于韩拓、遗天二人，其他三位神罚是心服口服的，这两人的战斗天资太过恐怖，早就将他们打服。

    韩拓摇头失笑，但也没有多说。

    “原来是天圣之子，那就是自家人，不知韩道友如何成就的神罚？”南极天尊笑呵呵的问道。

    韩拓也没有隐瞒，说起这些年的来历。

    他与遗天都是生里来，死里去，成就神罚本就是光明磊落，自然不怕说。

    其他三位神罚同样有各自坎坷的经历，只是他们与天道不熟，自然不会说。

    一时间，乾坤殿内只剩下韩拓的声音，诸圣都在听他侃侃而谈。

    隐门圣人望着韩拓，心里皆是自豪。

    韩拓乃韩绝的亲子，他日必定继承隐门，若是窝囊废，他们自然憋屈，如今韩拓的表现让他们很满意，甚至是惊喜。

    果然是龙生龙、凤生凤。

    消息很快传入隐门内。

    待在第二道场内的亲传弟子们也通过万界投影得知此事。

    他们正聚集在一起，讨论此事。

    慕容起感慨道：“师祖的手真远啊，都落在五大神罚上，还是五大神罚之首。”

    大散天眼神闪烁，道：“不一定，或许这也是神灵之首对门主的算计。”

    众人一想，确实有道理。

    韩命皱眉道：“倘若神灵之首能操纵韩拓的意志，这可不是好事。”

    冠不败摇头道：“你们在想什么呢，门主岂会不知？既然知晓，那便说明有绝对的把握。”

    自在转世，天生具有无敌之心的冠不败对韩绝是最为崇拜的，韩绝在他眼里完全符合无敌之名。

    无敌之人岂是能被算计到的？

    能被算计到的，岂配为无敌者？

    这时，天罡魔神走来，喊道：“冠不败，进模拟试炼斗一场。”

    混沌魔神天生好斗，模拟试炼已经成为他们最大的爱好，身为魔神中最强者，天罡魔神只能找冠不败打，因为其他魔神都不敢，只有冠不败头铁。

    冠不败一听，立即起身，道：“来就来，今日吾就卸了你魔神最强之名！”

    其他正在聊韩拓之事的人面面相觑，皆是觉得好笑。

    被冠不败提醒后，他们的担忧也跟着烟消云散。

    是啊。

    谁能算计到韩绝？

    ……

    岁月如梭。

    第三道场内，韩绝睁开眼睛。

    预示着十万载过去，他的修为又有很大的进步，距离突破越来越近。

    他本想着一口气修炼到突破，不过想到韩青儿，他还是心软了。

    他传音给韩青儿，叫她入观。

    砰！

    道观大门被蛮横推开，身穿红衣的韩青儿好似一阵火风吹到韩绝面前。

    “父亲！”

    韩青儿叫道，声音里充满委屈、怨念以及惊喜。

    她等这一日，等了太久！

    十万载啊。

    她都快发疯了。

    她很多次想要强行闯进来，但被青鸾儿拦下，为了击败青鸾儿，她不得不开始修炼，青鸾儿为了不被她超越，也跟着努力修炼。

    一时间，母女俩形成良性争斗，青鸾儿已经成就大罗金仙，而青鸾儿则是大罗金仙圆满。

