    厉晏想到相亲这事儿，秦雪会办的有效率。

    但是没想到，这么有效率。

    他是晚上跟母亲说的，结果第二天一早，他就被通知吃过早饭就可以去见人了。

    地点定在帝城一家比较安静的咖啡馆。

    厉晏不知道被排了多少，只被通知，一个小时来一个。

    坐在咖啡厅的角落，厉晏脸庞刚硬，帅气，身形挺拔坐正，目光锐利坚韧，即便他坐在角落，但也还是让人不能忽视。

    就是咖啡店的老板，一位气质文艺的美女不时的看过去，想要探究点什么。

    不过，这个点儿，咖啡店的人不多，老板娘倒是不清楚这个点儿，会是什么人约这样一位帅哥见面呢。

    很快，咖啡店的门响了下，老板娘看到了来人。

    一位漂亮的女孩子，身着米色大衣外套，气质温婉，长发飘飘，进来之后，目光淡淡的扫过全场，看到了厉晏。

    之后，她微微一笑，走向了厉晏。

    老板娘心中不免遗憾，果然是有女伴的。

    不过她还是起身，走过去，看着一男一女，倒是挺般配的样子，就是气氛略清淡。

    “请问二位喝什么？”

    女孩子淡淡道：“给我一杯果汁。”

    “好的，先生您呢？”

    “白开水。”

    老板娘微微一笑，“好的。”

    而那边两人，在短暂的沉默之后，互相介绍自己。

    “厉晏，二十八岁，军人。”

    对面的女孩子看着厉晏，显然是欢喜的，但是还有些害羞，她顺着厉晏的话介绍自己，“我是曾柔，二十二岁，刚大学毕业，目前自己开一家花店，我父亲跟秦阿姨是朋友。”

    “曾小姐好。”

    “厉先生好。”

    之后，两人就是短暂的沉默，而看楚女孩子的害羞和不好意思，厉晏倒是主导了下问题。

    “曾小姐什么专业，平日喜欢做什么，有什么爱好，对未来的另一半要求如何，对未来婚姻如何想的。”

    这样的相亲方式，厉晏不是第一次，之前有过队里的领导给介绍，其实也大体都如此。

    不过，不管她们回答的是否是厉晏所要的答案，其实都不重要。

    都是厉晏并不想要真的结婚或者是看上了哪位小姐。

    其实就是走个过场而已。

    曾小姐在半个小时之后就离开了，脸上带着某种遗憾。

    老板娘能猜到两人可能是在相亲，偷偷瞄了厉晏几眼，发现他还没有离开。

    而在下个整点的时候，又迎来了一位小姐。

    老板娘过去询问，“小姐，请问您需要点什么？”

    “给我一杯拿铁。”

    走了以为果汁小姐，来了以为拿铁小姐，精明干练的样子，像是刚从高端会议上下来的。

    “我是秦律介绍来，厉先生，您好，我是一名律师。

    我简单介绍一下我自己……”   这位，不用厉晏自己问，就开始干脆利落的介绍自己了。

    之后，不到半小时，人就走了。

    老板娘一直都关注这边，她心里默默的数着。

    一上午，平均一个小时一位小姐，到中午十二点结束。

    老板娘心想，这种相亲方式，真他么的想让人吐槽，但是他这么帅，老板娘也觉得不那么十恶不赦了。

    只能说，可能这帅哥太受欢迎？

    到了下午，老板娘个店员打断交接去休息呢，又看到厉晏来了。

    顿时，老板娘精神了，今天到底要看看，这位帅哥，到底是要一天相亲多少，有这么着急结婚？

    还是有这么受欢迎？

    下午，从两点半开始，陆续的一个小时一位的出现。

    而关键是，每位小姐，都各有特色，还特么的都漂亮，气质不凡，每个人爱好不同，点的饮品也各不相同。

    就是这么的牛，真是不知道这个男人到底是有什么本事，能相这么多高素质的美女。

    一天结束，老板娘看着厉晏离开了，店员立刻过来八卦。

    “姐，这个帅哥，下午见了这么多美女，各有千秋，感觉跟选妃似的。

    太有意思了吧？”

    “是啊，可能是个有钱有势的。

    条件太好，不然不会这么厉害。”

    “啧，这帅哥吧，帅是帅，就是有点冷淡。

    真要跟他结婚，那婚后生活，多无趣？”

    谁知道呢？

    即便是无趣，也有这么多人想要跟他相亲，也表达了对他的喜欢。

    秦雪晚上给儿子通报了下今天的结果，她让人给安排的这么多女孩子，每个似乎都喜欢厉晏，有的是衡量合适，有的是喜欢他的帅气，表示愿意进一步接触……   不管什么目的，秦雪直接问厉晏，“有觉得合适的吗？”

    厉晏沉默了下来，秦雪啧了声，“行吧，知道了。

    没喜欢的就算了，怎么着，继续相呢，还是作罢？”

    厉晏想了想，“不用相了。”

    秦雪也没有说什么，见不见的，都是厉晏自己的选择。

    许星辰知道秦雪给厉晏安排相亲，那是比所有人都兴奋的，电话立刻拨了过去。

    “阿雪，你给厉晏相亲，怎么没跟我说一声啊？

    我这里有很多合适的啊，”   对婚姻热情的人，也就许星辰了。

    “不了，厉晏见了几个，觉得不合适。

    不再见了。”

    “别呀，好不容易回来一趟，我这个当干妈的都还没安排呢。

    以前是他不愿意，现在既然愿意相亲了，那我必须得安排。

    告诉他，我明天选几个，到时候通知啊。

    不来不行。”

    许星辰没有给他们拒绝的机会，直接挂断电话。

    之后就赶紧筛选可靠的人选了。

    许星辰两天之后，就给厉晏安排了人，她不像秦雪只联系人，做甩手掌柜，她现在可闲的很，家里的孩子都去上学了，邵怀明陪她，她还嫌没新鲜感，现在给厉晏安排相亲，那才有意思呢。

    许星辰前后跟着，带着厉晏去自己的基金会去。

    因为那边，可都是年轻的单身狗呢，男单身不少，女的更不少。

    厉晏完全可以以去当志愿者的形式，不用那么尴尬的相亲，要是看上了谁，一起凑进去做志愿者，那多好。

    许星辰为自己的机智点赞。

    

