    而这个世界的女主是玖月晞，当朝女皇，性格精明，将国家治理的井井有条。

    最后却败在了感情上。

    玖月晞有一个深爱的男子，也是冠宠后宫的存在，孟非陌。

    她可以把所有的一切都想献宝捧到孟非陌跟前，也毫无顾忌的将自己知道的事情分享给孟非陌。

    就在玖月晞和孟非陌新婚之夜的那一天，原本玖月晞满心欢喜，却没有想到，迎接而来的，是充满血光的围城。

    原来，孟非陌早就和七王爷私定终身，并且知道玖月晞喜欢孟非陌后，前去做卧底。

    玖月晞对于自己喜欢的人丝毫没有防备，败了。

    皇城也没什么变的，只是换了一个女皇。

    然而，玖月晞她重生了。

    重生后的她，不再喜欢孟非陌，并且一步步算计，把七王爷和孟非陌扳倒，也遇到了属于自己的爱情，一个从现代二十一世纪穿越过来的男子，裴泫安。

    裴泫安原本是一个理科大学生，宅男，没想到一个穿越，竟然成为了女尊皇朝的女皇玖月晞的后宫之一！

    裴泫安自然不想侍寝，对这个女尊时代有点接受无能，在这个过程中和玖月晞产生爱意。

    最后玖月晞散了后宫，和裴泫安一生一世一双人。

    然而，意外就出现在一个外来者身上。

    外来者是洛溪宁，也是来自二十一世纪的大学生，平时最喜欢看小说，很不巧的是，她最近痴迷上了一本女尊小说，正是玖月晞的故事！

    洛溪宁熬夜把这本小说的大结局看完之后，一觉醒来就发现了自己穿越到了这个小说的世界里！

    成为了女尊王朝有名的纨绔花心大萝卜，四王爷。

    洛溪宁被王府里的那些莺莺燕燕吓个半死，反应过来后又特别兴奋。

    因为洛溪宁从小就特别喜欢小说，已经达到了痴迷的程度，经常幻想自己就是小说里的女主角，更是女尊王朝的女主角，坐拥三千美男。

    如今真的穿越到了女尊王朝里！

    洛溪宁信心十足，她知道了所有的剧情走向，干掉男女主还不是轻而易举的事情？

    洛溪宁野心勃勃，励志一定要在这个女尊时代创立一个大事业，最好就是当女皇！

    于是洛溪宁凭借着先知，先是看着女主玖月晞干掉了七王爷和孟非陌后，洛溪宁也动手了，决心要干掉玖月晞和所谓的男主裴泫安。

    这在其间，洛溪宁打着一生一世一双人的幌子，招惹了不知道多少的美男，最后洋装为难的一个一个纳入后宫。

    迟钝暗卫美男，倾城小公子，江湖上的魔尊，来自草原的狂野男人……

    都被洛溪宁收了下来。

    最后坐拥江山美男。

    -

    “咦？白白，你想什么呢？”染白刚刚有意识，就听到了有一道略带不满的声音。

    “没事。”染白淡定的回答。

    洛溪宁撇了撇嘴，“哦，那我先去金融系了啊，今天可是夜氏集团的大boss亲自授课的。”

    “嗯。”

    说着，洛溪宁眼底划过一丝兴奋，夜总诶，要是能攀上，那她这一辈子就不愁吃喝了！

