    “怎么回事儿？”

    柳晴都已经在院子里那么凄厉的惨叫了起来，屋里的柳青河，那肯定得出来看一眼。

    毕竟，白石沟目前的形势很严峻，有唐巳维这么个敌人在，他可不敢掉以轻心。

    明显是想起上次在柳宅发生的事儿，柳晴眼珠子猛的一转，明显是又开始冒起了坏水儿，原本刚推开王昊，要从地上起来的她，立马又把身子给压了下去，死死的搂着他不撒手。

    还想坑我？

    柳晴眼珠子一转，肯定没憋好屁！

    几乎是本能的感觉到，她又想坑自己，王昊愣是在这电光石火之际，用下巴尖儿在柳晴左肩处的云门上狠狠戳了一下。

    紧接着，趁着对方手筋一麻的瞬间，他连忙抽身，强忍着腰部的强烈不适应，从地上站了起来。

    而当柳青河从屋里走出来的这一刻，这位柳五爷所看到的，就是王昊好端端的站在地上，而他的宝贝女儿，刚刚从地上起来。

    “大呼小叫的，怎么啦？”

    “哦，没什么。”

    王昊手里拄着那根竹竿，抢在柳晴说话之前，率先开了口。

    被坑的次数多了，他哪能再让这位柳大小姐，去搞什么先入为主那套？

    做梦吧！

    王昊咳嗽了两声：“柳叔，是这样……刚才有两只毛毛虫从树上掉下来，她被吓了一跳，要摔倒的时候我扶了她一把，结果没想到，我昨天晚上受了点儿伤，没扶住，跟她一起摔倒了。”

    “是这样吗？”

    仔细的看了两个人一眼，确定没什么事，只是衣服上沾了点儿灰，应该只是摔了一跤而已，柳青河有些不悦的朝柳晴看了眼：“都这么大的人了，怎么还怕虫子？”

    “我……”

    明显是一口气憋在心里，卡在柳青河的视线死角，柳晴恨恨的瞪了眼王昊，随即又朝她父亲露出了一副可怜巴巴的模样：“爸，人家是女生啊，虫子长的那么吓人，我能不怕吗？”

    “……”

    无语的看着女儿，柳青河不禁摇起了头，叹息道：“早跟你说了，别在大树底下待着，你就是不听……对了，你小子怎么来这么早……还有，你说的受伤是怎么回事，是不是唐巳维那老东西动手了？”

    “那倒不是，我的这个伤……”

    扶着后腰，看了眼手里那根竹竿，王昊也是不禁叹了口长气：“我这个伤，应该算是……咎由自取吧？”

    “你问我啊？”

    “不是，是这样的柳叔，我今天过来找你，不是我受伤的这个事儿，我自己就是医生，跌打损伤而已，回去擦点儿药酒，过两天就好了，我今天主要是来，想找你问问我爸的事儿。”

    听王昊这么一说，柳青河没好气儿道：“这有什么好说的，昨天不都跟你说过了么，说来话长，干脆就不提了。”

    “柳叔，我觉得吧……今天，恐怕你还真得提一下。”

    说话同时，王昊把身后背着的那只包袱给取了下来，伸手在上面拍打了两下：“事情有了点儿新的进展，除了柳叔你，我还真有点儿不知道，该找谁来帮忙。”

    “哦？”

    提起这个，柳青河明显也来了精神：“你找到唐巳维要的东西了？”

    “这……”

    王昊刚要说话，但恰恰也就在这个时候，院门口的方向，却突然传来了一阵杂声。

    “站住！”

    “都给我让开！”

    柳青河刚到白石沟那天，就跟王昊说过，他会叫人过来。

    而事实上，也的确是这样。

    昨天摆那场鸿门宴的时候，柳青河叫来的二十几号人，也参加了对唐巳维的场外威慑。

    只不过很可惜的是，被唐巳维这只老狐狸，给玩了一手以轻御重，他根本就没带手下参加，压根儿也没发挥出作用。

    王昊在临进门之前，倒是没被门外守着的这些人给拦住，毕竟这些都算是援军，显然柳青河也有提前吩咐过。

    但是，别人想要进来，可就没那么容易了。

    而现在，显然是外面有人要进这栋院子，而且似乎还是想硬闯。

    谁啊？

    这个念头，盘旋在王昊、柳青河、柳晴三个人的脑海中，但很快他们就走到了门口，紧接着就看到了想硬闯的人。

    唐巳维！

    “呦，这不是体面人唐先生吗？”

    这栋院子，是柳青河租下的，虽然只是临时的住处，但终究也可以算作是他的地盘。

    现在唐巳维想硬闯，摆明了是不给他面子。

    所以，柳青河说起话来，也很不客气：“你来干什么？看清楚，这不是你家，也不是你撒野的地方。”

    “怎么跟我老板说话呢？”

    “闭嘴！”

    随手挥退身边跟着的十来号人，唐巳维朝前走了两步，目光越过柳青河，停在了王昊手里拎着的那只包袱上：“你手里拿的是什么？”

    “你说这个啊？”

    好笑的看了眼手里那只包袱，王昊不禁摇起了头：“消息还挺灵通啊，你怎么知道的？”

    “有钱能使磨推鬼，我有钱，自然就可以买通很多人当我的眼线。”

    唐巳维半句废话也不多说，直奔正题道：“你拿着的，是不是我要的东西？”

    “不是。”

    “我不信！”

    人与人之间，为什么就不能多一点信任呢？

    王昊叹了口气，但他忽然觉得，好像……这件事儿本身也没什么见不得人的地方，与其瞒着唐巳维这老家伙，还不如……让他也一起看看？

    对，就这么干！

    多一个人，也算多一个帮手。

    毕竟，不论是唐巳维，还是柳青河，这两个人在二十五年前、二十年前，都曾经和他老爹有过交集。

    或许单独一件小事儿，看起来不是那么明显，可是这两者一综合，就能发现某些端倪呢？

    想到这些，王昊晃了晃手里那只包袱，笑着说道：“唐先生，如果你对这只包袱里装着的东西好奇的话，那不妨一起进来，你、我，还有我柳叔，咱们三个人，一起研究一下？”

    “那只包袱里，到底装的是什么东西？”

    “当然是跟我爹有关的东西。”

    “好！”

    听到王昊这么一说，唐巳维也来了精神：“那就一起研究研究！”

