
大彪哥离开中介，上了车之后，直接掏出手机，拨了苏军的电话号码。

电话接通之后，大彪哥直接说道：“军子，到工地来一趟，我找你有点事！”

说完，他就把电话给挂断了。

大彪哥并不是那种没有正业的混子，他以前混社会的时候赚了一些钱，后来就成了家。有家有业了，就不能再像那样过着刀光剑影的生活，于是就开始做正当买卖。

他在鼎城地产承包了三栋楼，做起了包工头，但是手底下的那帮弟兄，不少也都继续跟着他混。

来到鼎城小区的工地，苏军已经到了，他把苏军招呼进活动房，递给苏军一根烟，苏军激动的连连道谢。

苏军跟大彪哥实在不久，因为这小子还算会来事，所以才被大彪哥给收下，但没有给他正式的差事，也就是自己管自己，名义上算是跟大彪哥混的。

此刻，大彪哥大马金刀的坐下，他打量了苏军两眼，说道：“军子，你跟着我混也有一段时间了，一直也没给你解决工作问题。芙蓉夜总会是我罩着的，一向是二德在那边负责看场子，从明天开始……”

他本想说，让苏军去夜总会跟着看场子，可说到这里，却迟疑了一下。

苏军很是机灵，一听这话立刻明白过来，这是老大要给他安排到夜总会，心中暗自窃喜。

可没想到，大彪哥停顿了一下之后，改口说道：“明天开始到工地来吧，也跟着学点东西，等下去找老杨报到，跟他学点关于建筑方面的知识，对你日后也有帮助。咱们也不要什么实习期了，一个月给你五千。”

“多谢彪哥、多谢彪哥……”苏军是马上道谢。

虽然他不明白大彪哥为什么让他到工地这边干，毕竟自己啥也不会，搬砖也没那个力气，可是老大这么说了，一个月又给五千，他自然高兴的不得了。

“还有一件事得跟你说一下。”大彪哥这时候板起了面孔。

“彪哥您说……”苏军小心翼翼地说道。

“我听说你小子胆子不小呀，在家还敢打爹骂娘！今天我丑话给你说清楚，我这个人生平最恨不孝顺的人，你等下回家之后，马上给你父母道歉，保证做一个孝顺的乖儿子！你他玛的要是再敢对父母不敬，老子就打断你的腿，听明白了吗？”说到最后，大彪哥的眼珠子直接瞪了起来。

一见彪哥瞪眼，苏军吓得打了个哆嗦，连忙怯怯地说道：“彪哥……我那个……也没说不孝顺父母呀……”

“跟老子狡辩什么呀！”大彪哥仍是瞪着眼，厉声叫道。

苏军低下头，不敢再狡辩，老实地说道：“是、是……彪哥您放心……我以后一定听您的，孝顺父母……今晚回家就道歉……”

“他玛的！今天你敢跟你爹妈动手，明天老子失势了，你就敢跟老子动手！所以你小子要先给老子学会孝顺父母！我再警告你一句，你小子给我记住了，别给我说一套做一套！明白吗？”大彪哥又是恶狠狠地说道。

“明白、明白……”苏军赶紧战战兢兢地答应。

“行了！”大彪哥朝苏军一摆手，说道：“出去找老杨吧，就说我说的，你以后跟着他干。”

“是、是……”苏军连声答应，然后屁颠屁颠的跑了出来。

大彪哥这人，还是很有管理才能的，萝卜大棒一起上。先给苏军点甜头，然后再严厉管教。

也就是大彪哥对付苏军比较容易，要是指望别人苦口婆心的劝说，恐怕还真就没用。张禹这还真算是找对人了。

大个烧烤店。

在烧烤店的一个卡座内，此刻正有三个人在吃烧烤。

坐在里面的人是王国柱，这家伙上次被两个女人好顿揍，并且失去了两个“好朋友”。随后，他就去了医院，果然是得了病，也下了他一跳，是赶紧治疗。今天算是好了，可是他的心情特别不爽，感觉好像自从杨颖打过那场官司之后就没顺过，特别是那天在商场，简直是丢尽了脸面，出门都怕被人给认出来。

今天他找了两个朋友一起喝酒，寻思着借酒浇愁，喝完之后，再去潇洒一番。他这两个朋友，一个叫孙轩，职业是炒房的；另外一个叫庞虎，职业是开财务公司的。

王国柱本身家里就有钱，所以朋友也不能差了。

王国柱本来就心情不好，可他没想到，孙轩还赶不上他呢，闷闷不乐的，像死了爹一样。

“轩子，怎么了？出什么事了，这么不开心。”王国柱好奇地问道。

“别提了，别提了，人家炒房都挣钱，就特么的我，炒房都炒成房东了！”孙轩一脸丧气地说道。

“现在房价呼呼的长，怎么还能炒成房东呢，顶多就是少赚两个呗。”庞虎一脸不信地说道。

“我倒是想少赚了，可是那房子太邪门了，连卖都卖不出去。”孙轩皱着眉说道。

“邪门？怎么个邪门呀？”王国柱好奇地问道。

庞虎也是好奇地看向孙轩。

孙轩叹息一声，说道：“怎么说呢？也怪当初贪便宜，这房子是电梯房，总共十层，十层上面带阁楼，属于赠送的。当初九楼和十楼，连同上面的阁楼一共卖一百二十万，我一看这个价格是真划算，也就是十楼的大落地窗碎了，但没什么大不了的。因为手里没那么多现金，我还从别处借了二十万，将这两套房子给买了下来。本以为过年转手就能赚一大笔，可没想到……”

原来，孙轩在办理过户之后，就把十楼破碎的窗户给换成了新的，哪曾想，大落地窗装上之后，不用一天，就得被风给吹碎了。先前只有十楼这般，没过多久，连带九楼也变成这样。他跟邻居打听之后得知，十楼在装修的时候死过人，有个保洁的女人在擦窗户的时候掉了下去，为什么九楼也会这样就不得而知。邻居都说是鬼的冤魂不散，前来报仇。这两套房子，五年来一直都没卖出去，眼瞧着别人的房子都升值，他这两套房子总价都能到达了二百四十万了，可根本出不了手。现在里面原先的装修都被风吹的凌乱不堪，自己现在又急用钱，眼瞧着房子出不了手，能不着急上火么。

“还有这么邪门的事……”庞虎不禁咂舌，跟着安慰道：“要是急用钱的话，不行到我这边先那点吧。”

“算了吧，你那财务公司什么水平，别人不知道，我还不知道呀。我拿了钱之后，一时半会儿也还不上，别到时候朋友变冤家，再让你的人给砍了。”孙轩摇头说道。

倒是王国柱在听了这话之后，眼珠一转，突然冒出来一个坏主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512025"  chaptername="第66章  坏主意（第五更）">加入书签</a>
</div>
