    思及此，丁长老脸色已经难堪到了极点，不客气的赶人，“傅丞相，不是我们不收留你们，是我焚天府实在没办法跟天帝作对。你们还是赶紧走吧，焚天府帮不了你们。”

    傅鹤贤闻言，一头雾水的看了他一眼，“你在说什么啊？我是来接我傅家那几个孩子的，这次焚天府大恩，我傅家没齿难忘，以后焚天府有任何吩咐，我傅鹤贤定赴汤蹈火在所不辞。”

    “算我一份，焚天府仗义相助丞相府，那也是我苏陌凉的朋友，以后有任何事儿，尽管吩咐便是。”苏陌凉也爽快的表态，表达着自己的感激之情。

    “谁跟你是朋友啊？我焚天府帮了你们，你们总不能恩将仇报吧！赶紧走，别连累了我焚天府！”丁长老不耐烦的挥手，生怕他们多留一秒，就脏了焚天府的地盘似的。

    听到这话，傅鹤贤和苏陌凉都是惊讶的对视了一眼。

    敢情是怪他们连累焚天府了？

    狄长老却是心疼傅闵修几个孩子，开口道，“傅兄，为了孩子着想，你还是别让孩子们跟你一起走了。”

    “怎么就不能跟他一起走了，人家都主动来接孩子了，你还要阻止不成？”丁长老不满的瞪向狄长老。

    云飞翼则是懒得理会丁长老，朝傅鹤贤开口道，“丞相大人，傅闵修在我焚天府比跟你在一起安全，你放心，他们在这里，我会好好照顾他们的，倒是你们，趁天帝还没追上来，赶紧逃吧，毕竟天帝要真来了，我焚天府想挡也挡不了。”

    听了云飞翼的一番话，苏陌凉和傅鹤贤才总算反应过来。

    原来他们是以为天帝还在追杀他两，他们便跑到焚天府来避难的啊。

    不过，听他们这口气，狄长老和云飞翼明显是向着他们，真心担心他们安危。

    而另一位长老则是怕他们连累了焚天府，急着赶他们走。

    了解了始末，傅鹤贤失笑着摇摇头，“你们误会了，天帝已经答应放人了，若是不想跟大炎皇朝宣战，天帝应该都不会再为难我丞相府和公孙家族。”

    “跟大炎皇朝宣战？这是什么意思？苏姑娘——难道真是——真是荆翰义的弟子？”一沉默着的府主忍不住询问出声。

    此话一出，丁长老和狄长老都是惊得瞪大双眼，疑惑的望向苏陌凉。

    “她的确不是荆翰义的弟子。“傅鹤贤笑着摇了摇头，“不过，她是炎帝亲封的镇荒大将军，率领神焰军，炎帝的得力助手。这才让天帝收了手。”

    傅鹤贤前半句话让焚天府的人心口一松，谁知道后半句话又是刺激得他们提起了心肝。

    镇荒大将军？

    还是炎帝亲封的？

    这才是苏陌凉的真实身份？

    那之前冒充荆翰义弟子干嘛，跟大炎皇朝大将军比起来，一个亲传弟子毛都不是啊！

    难道她只是为了低调？

    焚天府的众人一时有些消化不了这个事实，盯着苏陌凉愣了好久，都没有任何反应。

    还是欧阳希月出声打破了僵局，“你们完全不用担心，有东方将军和我欧阳家族在，给天帝一百条胆子，也不敢动你们。”

    “欧阳家族？你是欧阳家族的人？”府主自然是听过大炎皇朝欧阳家族的事迹，他们手里握着的可是大炎皇朝最可怕的军权。

    欧阳希月抱拳，“在下欧阳希月！”

    焚天府众人大惊，竟然是欧阳希月，欧阳家族那个最出众的天才，如今却站在苏陌凉的身边，俨然一副以苏陌凉为尊的样子。

    由此看来，苏陌凉在大炎皇朝的地位比他们想象中还要高啊。

    府主反应最快，当即吩咐身后的长老，“快，赶紧把傅家的几个孩子接过来。”

    说完，他便扬起了慈祥亲切的笑容，朝苏陌凉笑了笑，“丞相府与我焚天府素有交情，如今丞相府有难，我焚天府也只能出些绵薄之力，倒是愧疚得很。”

    “府主言重了，得亏你们师徒和这位长老照拂傅家子孙，不然丞相府也不可能撑到现在。”

    苏陌凉指了指狄长老后，掏出了一瓶药瓶，递到了府主手里，“这是我炼制的一些丹药，就当是我的一点心意了。”

    府主打开药瓶一瞧，竟然全都是圣王品的神纹丹药，光是一颗就价值连城，没想到竟有上千枚之多，这样的大手笔，才称之为一点心意吗？

    “这是一千枚拓印了二重高阶神纹的圣王品丹药？”府主握住瓶身的手隐隐颤抖，有些不敢相信的问道。

    苏陌凉点点头，“是的，想来对焚天府的弟子们还是有些用处的。”

    府主惊得倒抽一口冷气，何止是对弟子啊，就算是对长老，也珍贵无比，价值不菲啊。

    所以，听到两人对话的丁长老和狄长老惊得直接傻掉了。

    就因为收留了几个孩子一段时间，就收获了这么多的宝贝，他焚天府专赚大发了啊。

    若早知有这样的好处，就算冒着得罪天帝的风险，丁长老也愿意啊。

    反正天帝也不会真的对焚天府下手。

    但是，因为他刚才那几句话，这丹药怕是不可能再分他手里了。

    然，就在他垂涎惋惜之时，苏陌凉又是掏出了两个药瓶，一个递给了狄长老，一个递给了云飞翼，“多谢你们二位照拂傅家后辈，这份情，我苏陌凉记下了。以后你们所有的药材，丹药，武器和功法，我包了，想要什么尽管跟我说。”

    看到又是两瓶丹药，丁长老嫉妒得两眼发红。

    他也想解释两句，缓和下与对方的关系，谁知道他还来不及开口，傅家的几位后辈就已经被带到了跟前。

    看到几个孩子都安然无恙，傅鹤贤是彻底松了口气，重重抱拳一揖，“感谢府主，狄长老和云贤侄，你们的大恩大德，傅某铭记在心。”

    “嗯，多谢了，说来我们还有要事儿，得赶紧回去，只有先行告辞了。”苏陌凉朝云飞翼等人感激的点了点头。

    “以后有时间再登门拜谢。”傅鹤贤也不敢逗留，朝府主等人道别后，便与苏陌凉等人转身离开了焚天府。

    只是，他们没走多久，就有一位前去打听消息的长老来报，“府主，我都打听到了，苏陌凉今日带着神焰军硬闯天圣宫，欧阳岳更是为苏陌凉出气，带兵大杀死方，血洗禁卫军，逼得天帝不得不交人，甚至还答应了苏陌凉一百万支极品仙器，一千支神器，一千万仙晶石，一百万玄品以上的药材和丹药作为补偿！”

    “什么？”丁长老难以置信的惊叹出声。

    这个苏陌凉还真是胆大包天啊，这样的要求都敢提，更没想到天帝居然还真的答应了！

