    天斗皇城！皇宫！

    雪夜大帝召见了天斗皇家学院的三位魂斗罗教委，对于整个天斗帝国来说，魂斗罗已经算的上是顶尖力量了，毕竟封号斗罗实在太过稀少......

    正因如此，雪夜大帝给予了三位魂斗罗教委很大的权力，也给予了他们很大的尊重，让他们可以随意进出皇宫，根本不需要通报。

    “三位教委，可是有什么要事啊？”

    雪夜大帝这些年来的身体越来越差，许多事情都是交给太子雪清河来做，甚至看奏折的时间也越来越少了。

    闻言，三位魂斗罗教委齐齐行礼，对着雪夜大帝恭敬一拜。

    “禀陛下！今日武魂殿向我天斗皇家学院发来信函，信中大抵是说武魂殿的黄金一代想要与我天斗皇家学院的黄金一代切磋一下。”

    梦神机教委缓缓开口道，他来这里不仅仅只是告诉雪夜大帝这么简单，他还有更大的计划。

    他要让自己的那些学生们在众目睽睽之下，击败武魂殿的黄金一代，让武魂殿名声扫地！

    “切磋？是来耀武扬威的吧！”

    雪夜大帝的脸色有些不好看，他知道武魂殿的嚣张行径，却也没有什么办法，毕竟武魂殿的高端战力实在是太多，也太过强大了。

    虽然武魂殿曾经不止一次的调解过天斗帝国与星罗帝国之间的战争，但雪夜大帝一点也不感激武魂殿，甚至对武魂殿的敌视还要在数次侵略天斗帝国的星罗帝国之上。

    相信星罗帝国的皇帝也是这样的想法！

    “不错，一月前武魂殿的黄金一代便击败了星罗帝国的年轻一代，而且摧枯拉朽，完全是压倒性的胜利。”

    智林魂斗罗开口道，他的面色有些凝重，但更多的还是笑意，他也对自己学院里面的那几个小怪物有信心。

    闻言，雪夜大帝一愣，他看出了智林魂斗罗脸上的笑意，也看到了另外两位魂斗罗教委眼中的淡然，仿佛武魂殿的黄金一代根本不足为惧一般。

    “那三位教委可有信心击败武魂殿的黄金一代？”

    雪夜大帝有些期待的问道，他是一位帝王，日理万机，虽然知道了天斗皇家学院之中出了三名号称只要不陨落，未来必定成为封号斗罗的天才人物，但他只是见过日向镜，并未见过另外两人。

    对于雪夜大帝的问话，三位魂斗罗教委同时一笑。

    “这是自然，陛下，我天斗帝国的黄金一代丝毫不弱于武魂殿的黄金一代，甚至犹有过之！”

    梦神机魂斗罗十分得意的开口道，仿佛已经胜券在握了。

    见此，雪夜大帝心中一喜。

    “既然如此，那真是帝国幸事！”

    雪夜大帝得到了三位魂斗罗教委的保证，脸上也不由露出笑意，他相信三位魂斗罗教委是不会骗他的。

    随后雪夜大帝感觉有些不对，按说这种事情，三位魂斗罗教委来一人就够了，为何要三位一起来？

    “陛下，武魂殿黄金一代三日后便会到达天斗皇城，微臣提议，将天斗城的大斗魂场作为此次切磋比试的场地，同时邀请朝中全部官员贵族共同观赏这次切磋。”

    梦神机魂斗罗信心满满的说道。

    闻言，雪夜大帝大喜，梦神机能这么说，完全是因为对这场切磋有绝对的信心，叫来那些人观礼也是为了彰显一下天斗帝国的实力。

    同时雪夜大帝也在想，可以利用这次机会震慑一下帝国之中那些摇摆不定的墙头草！

    “好！如此甚好！准了！”

    雪夜大帝笑着说道，他已经开始计划这次切磋之后应该如何对付那些屁股坐歪的墙头草了。

    同时雪夜大帝也想着要邀请驻守天斗皇城武魂殿的白金主教萨拉斯前来观礼，让他看看自己天斗帝国之中，新鲜血液不断，能人辈出。

    “对了，这次出站武魂殿黄金一代的小家伙们都是谁？”

    雪夜大帝突然想起了什么，随后开口问道。

    闻言，三位魂斗罗教委对视一眼。

    “天斗皇家学院中的黄金一代！”

    “队长日向镜！四十八级控制系战魂宗！本体武魂白眼！拥有天生领域！曾经不开武魂，单凭自身力量击败了一名五十级魂王！”

    “副队长药师兜！四十七级控制系战魂宗！武魂白磷大蛇！既拥有强大的攻击力，也有猛烈的毒素，攻击手段诡异！”

    “队员君麻吕！四十三级强攻系战魂宗！武魂骨！第一魂环与第二魂环都是千年级别，第三魂环与第四魂环更是达到了恐怖的万年级别，实力强大，并且拥有天赋魂技！”

    “队员叶泠泠！三十八级辅助系器魂尊！武魂九心海棠！得到九心海棠的辅助，根本不存在死亡的可能。”

    “队员玉天恒！四十一级强攻系战魂宗！武魂蓝电霸王龙！出自蓝电霸王龙家族，而且还是蓝电霸王龙家族内定的下任族长。”

    “队员李洛克！三十一级强攻系战魂尊！武魂绷带！但他是我天斗皇家学院的杀手锏！”

    “队员独孤雁！三十八级控制系战魂尊！武魂碧鳞蛇！乃是碧麟斗罗独孤博的孙女......”

    说道最后的独孤雁时，梦神机魂斗罗明显有些不对劲，仿佛想到了什么不好的事情一般。

    若是没有雪星亲王与独孤博捣乱，他们已经将史莱克学院的那个真正的怪物收入囊中了。

    闻言，雪夜大帝一愣，他有些奇怪，奇怪为什么魂力等级最低的李洛克是天斗皇家学院的杀手锏......

    “三位教委，可是有什么话想对朕说？”

    同时雪夜大帝也看出了梦神机等人的惋惜，他虽然不知道在惋惜什么，但他还是开口问道。

    闻言，三人对视一眼，最终还是选择了告状，告雪夜大帝的亲弟弟！雪星亲王！

    “禀陛下！本来还有一个天才人物要加入我天斗皇家学院的，但却因为雪星亲王一意孤行，令我天斗皇家学院与那个天才人物失之交臂！”

    梦神机魂斗罗朗声道，他不指望这句话可以为雪星亲王带来多大的困扰，但他一定要说，到时候那个富江崭露锋芒之后，也怪不到他们三个的身上！

    同时也是为了太子雪清河，给雪夜大帝上雪星亲王的眼药。

    闻言，雪夜大帝微微皱眉。

    “细细说来！”

    雪夜大帝十分威严的开口道。

    随后三人将那天的情形说给了雪夜大帝听，让雪夜大帝听的连连皱眉，他是绝对不会嫌弃自己国家的强者多的，但自己那个不成器的儿子雪崩......雪夜大帝心中十分失望。

    明明雪崩小的时候不是这样纨绔的......

