    说到底，耶律洪基有君临天下的心思，也有君临天下的福缘。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，不论是原本的历史轨迹，还是当下，这货就没有君临天下的本事。除了游猎、算小帐、任用谗臣、坑队友好像也不会干点别的什么了。

    让耶律宗训去多要岁币，燕云就这么着了，这心得有多大？

    他老子耶律宗真要是活着，非再气死八回不可。

    再说了，大宋就再是“大怂”，如今也是燕云在手，可攻可守。而且，打了胜仗士气如虹，怎么可能你想多要岁币，就多给你岁币？

    论政治头脑，论嘴皮子，大辽所有的臣僚加在一块儿也不可能是富彦国的对手。

    况且，不论是去求和的耶律宗训，还是契丹八部的臣子，各自心里又都有各自的小九九。

    ......

    ——————

    谈判这个事，唐奕是不会参与的。如今耶律洪基恨不得扒了他的皮，他要是去谈，那就是奔着谈崩去的了。

    谈判的事儿交给了富弼、庞籍，唐奕与吴育、宋庠聚于一处，下是燕云各地的豪门大户。

    此时，从各豪门大户的表情就看得出，眼中即有热切，也有忐忑。

    这次死守古北关，各家的私兵都是出了大力的。但是，毕竟新降，对大宋的行事作风还不了解，谁知道会不会卸磨杀驴呢？

    唐奕看着他们的表情，就知道一个个心里想的是什么。

    “我唐奕一向说话算话，各位可以安心，以前在大辽什么样，现在归大宋还什么样儿。”

    “那......毛纺？”

    好吧，各家关心的还是毛纺这个大头儿。

    “放心。”唐奕笑道。“毛纺还是你们的。”

    众人闻言，登时长出一口气。有这一条，那就都放心了。倒是吴育眉头微皱，但碍于场合，也没有多说什么。

    “但是有一条。”唐奕面色微冷。“咱们得丑话说在前头。”

    ......

    “生意归你们没问题，但是产销，包括粗毛收购，必须经观澜商合统一定价，统一调度。”

    “这......”各家面面相觑。

    这样一来，那还算什么他们的生意？

    唐奕则是笑道：“怎么？信不过我唐奕？”

    “不......不是”

    “放心，上了观澜的船，就算是我观澜的人。我唐奕还从来没让自己人吃过亏，统一调配对你们只有好处，没有坏处。”

    众人虽还是心里没底，但说心里话，被这煞神杀怕了，那日在幽州还没开口就先宰两个的情形还历历在目。大伙儿都怕说出一个“不”字，又特么得见血。

    况且，如今的情形也由不得他们说不。

    “全听唐公子的......”

    ......

    唐奕点头，既然他们都应下了，他也不废话。

    入观澜的门到底是好是坏，现在说什么他们也自带三分忧虑。来日方长，且等时间久了，也就知道是不是吃亏了。

    “还有一条！”

    唐奕话锋一转，眼中隐有杀机。

    “毛纺放在你们手里，挣多少钱，那是你们的事，但是！！”

    “谁要是把这门手艺漏了出去，不管是大辽的贵族，还是大宋的富户，到时，可别怪我唐奕翻脸不认人！”

    ......

    ——————————

    送走了燕云豪门，吴育终于忍不住了。

    “大郎，就这么把毛纺这么大个摊子交给了他们？”

    吴老头很清楚，唐奕所谓的毛纺是多大的一盘棋。抛去利益上的收入，其战略意义就非同小可。

    之前，为了筹谋燕云，唐奕把这门技术拿了出来，算情有可原，可是现在......

    燕云已复，这些北地豪门又都被唐奕治得服服贴贴，何不趁此良机把毛纺直接收回来呢？

    “大郎要燕云平稳过度，完全可以许些别的好处，何必用毛纺这个利器呢？”

    唐奕闻声，知道这老头儿是心疼了，轻笑道：“相公当知舍不得孩子套不来狼啊。”

    “哼！”吴老头儿撇嘴道。“狼？你也就套来几个狗崽子。”

    “......”

    唐奕无语，看向宋庠。宋状元也是摇头苦笑，吴春卿这是关心则乱，忽略了唐奕这么做的另一层深意。

    “春卿以为，毛纺就算收回来，又当如何？”

    吴育扁嘴道：“当然是交给咱大宋自己的百姓来谋福利。”

    宋庠又道：“那交给谁呢？”

    “给......”吴育一下子卡住了，他现在才有点明白唐奕的用心。

    宋庠也适时解释道：“不说燕云现在也算宋土，这些燕云豪族也算是宋民，单是毛纺收回来给谁这一点，就值得商榷了。”

    “毛纺当然要用羊毛，而产毛之地无外乎大辽和西夏。就算是不情愿，但是天然的优势，让临近两地的河北两路、西北诸路成为了毛纺最佳的滋生地。”

    这是地源上的优势，使得毛纺一旦铺开，必然会以北方为产销中心。

    可是，别忘了，不管是河北两路，还是西北诸州，都是保守派的大本营。

    如今燕云已定，通济渠通航在即。南北水路已通，下一步，唐奕只要一回朝，新政将是接下来很长一段时间大宋朝堂的主题。

    唐奕怎么可能把这么大的毛纺产业交到潜在对手的手里？

    “除了这些，还有两个原因。”

    “一来，大辽贵族之所以怠战求和，就是因为我已经知会了司马君实，只要大宋与大辽继续保持相对和平，对于大辽的羊毛收购不会像以前那般苛刻。而把毛纺留在燕云，也算是我的一种表态。”

    “最起码，他们还是与契丹人做生意，心理上会有所缓冲。且燕云豪族我都没动，说明我唐奕是讲信誉的人。”

    “二来......”唐奕说到这里卖了个关子。“您老不觉得，毛纺在燕云，北方各州的仕族看着会很眼馋吗？”

    ......

    说到这里，吴育哪还会不明白唐奕的意思。

    “臭小子，就你精！”

    唐奕闻声，不以为耻，得意地咧嘴直乐。

    而宋庠则是看着唐奕半真半假的笑道：“大郎还是快些把燕云这边的事务处理好吧，陛下可是盼着你这个人精还朝呢。”

    “......”

    “盼我干嘛？”

    宋庠、吴育闻言，神秘一笑：

    “有惊喜！”

    ......