    第777章 三叔，你找到了孙女？

    姜顺成得知消息，姜卫海带着苏辰他们来了秘路这边。

    而且走秘路的不是苏辰，而是两个女人。

    一个是苏辰的妈，一个是苏辰的老婆。

    而且还是姜卫海亲自带过去的。

    他收到这个消息的时候，特别的诧异，外加下人许尤多说了几句话，他耐不住好奇，便准备过来看看。

    毕竟如果姜卫海就算重视苏辰，也没必要刚到姜家，就亲自送苏辰的家人去走秘路吧？

    这是不是太重视了？

    他问许尤，苏辰他们一家住的姜卫海家的哪个院子，许尤又说姜卫海院子里的消息封锁了，打探不到。

    外加姜卫海的整个院落都有各种阵法，想要通过飞过去探查到姜卫海家的情况，完全不可能。

    上次姜卫海带苏辰过来的时候，为了让苏辰看他的大房子，特意让管家短暂的屏蔽了迷雾阵法等阵法。

    要不然，从外面看的话，只能看到他的大房子的大门以及围墙之类的，看不到里面的情况。

    修仙者特别的重视隐私。

    几乎但凡有点小钱的人家都会去买一些阵法放在家里，迷雾阵法是最基本的。

    有钱人家，那就不单单只有迷雾阵法，还有防御、攻击、杀阵等等阵法。

    就跟在人世间，有钱人家会做各种安保系统类似。

    姜卫海既然让姜顺成进来，也没有准备瞒着的意思，所以，他对姜顺成十分大方的说道：“没想到你小子的鼻子这么灵光，我这才带人回来，你就知道了。”

    “给你正式介绍一下，这位是我孙女婿，苏烨。”

    “这位是我太孙苏辰。”

    “这位是我太孙媳妇慕紫晴。”

    “这位是……”

    姜卫海把房间里的人给姜顺成介绍了一番，以及告诉姜顺成他孙女阿秀和另外一位太孙媳妇在走秘路。

    之前他和姜中德商量好了，把萧毓秀当做孙女，而不是外孙女。

    原因是，外孙女，那个‘外’字，让他听着不舒服。

    而且，盛家既然放弃了萧毓秀这个孙女，那以后就别想再要回去了。

    姜顺成内心震撼。

    “孙女？”他三叔什么时候有孙女了？

    难道是认的干孙女？

    见苏辰优秀，就认了苏辰的母亲为干孙女？

    不可能！

    他也看到了，苏辰只是迷雾中期境界，虽然说在人世间已经无敌了，但是，对于苏辰这个年纪，还只是迷雾中期，放在他们修仙世界，完全就是一个普通得不能再普通的人。

    完全不可以跟各大家族的天骄相媲美！

    虽然说苏辰有斩杀采药境界的武者的能力，但是，那很有可能是苏辰用了什么秘宝而已！

    因为，迷雾境界的超凡者想杀采药境界的大能，那完全是找死！

    还是说——

    苏辰的母亲真的是姜卫海遗落在外面的孩子生的女儿？

    比如，那种狗血剧情，姜卫海在人世间跟一个女人有过一夜之缘分，然后那个女人生下了姜卫海的儿子。

    然后这次姜卫海去了一趟人世间，找到了自己的血脉？

    带回了苏辰一家？

    只有这种可能！

    否则，姜卫海作为姜家长老，逍遥游境界的大能，又怎么可能会亲自护送两个早已经过了最好修炼时机的人世间的人来走超凡秘路。

    一想到这里，姜顺成整个人都感觉到了压力。

    许尤说的没错，果然，这次姜卫海带回来的人，是打算要重点栽培了。

    不过，他也不用太着急。

    虽然说姜卫海会重点栽培苏辰，但是，苏辰已经有快38岁了，再怎么栽培，也不会用到他儿子的资源。

    而且这次前去通天岛参加造化书院选拔赛的名额，已经定了。

    苏辰也因为是人世间英杰大赛的双冠军被邀请去参加，在名额上，不会跟他儿子有什么利益牵扯。

    至于到时候造化书院的选拔赛，那就各凭本事。

    想通了自己这边和苏辰之间并没有实际的利益纠纷，姜顺成心里舒服了很多，心里对苏辰暂时没有敌意。

    他笑着对姜卫海说道：“恭喜三叔，找回了孙女，准备什么时候办个认祖归宗仪式？”

    姜卫海说看了姜顺成一眼，说道：“到时候会通知你们？”

    “好，对了，三叔，没想到苏烨是您的孙女婿，苏辰是您的太孙子，这么说林婉雪是您的太孙媳妇，这么一算，咱们姜家此次去参加通天岛大会，角逐造化书院的名额有足足8个！比盛家和白家要多三个！那我们这次姜家被录取进造化书院的学员数目肯定远超盛家和白家！这是大好事啊，利于我们姜家！”姜顺成笑着说道。

    姜卫海脸上稍微的有了点笑容，他看向苏辰和苏烨，说道：“别人我不知道，不过我的孙女婿和太孙肯定能进造化书院。”

    因为林婉雪还在走秘路，还不知道能不能进入超凡。

    所以姜卫海还是没有直接说大话，说自家这边三个人都会进造化书院。

    最理想的状态，当然是三个人都进造化书院。

    他也会去跟造化书院那些老头子走动走动。

    争取能让自家这边三个人都进造化书院。

    到时候气死盛振威他们。

    姜顺成微微愣了下，没想到姜卫海对苏辰和苏烨的评价这么高，他家采药境界的儿子，他都没把握能进造化书院，不敢在外面放话说他儿子会进。

    没想到姜卫海说的这么斩钉截铁。

    他也没在心里笑话姜卫海，心想，应该是姜卫海刚找到遗落在外的孙女孙女婿一家，所以对孙女一家都很期待。

    说的应该是鼓励的话。

    要不然，一上来直接说苏辰他们三人肯定上不了造化书院，太丧气了。

    他笑着附和着说了几句恭维话。

    然后姜卫海以准备休息为由，让姜顺成走了。

    姜顺成走后，他给他的管家打去电话，让他立刻开出掉许尤。

    这个下人，没打听清楚情况，就敢给他胡乱谏言，想要把他拉到跟三房对立面的位置。

    真乃小人也！

    这样的人绝对不能留在他们家，免得以后带坏家里的孩子。

    这个世道，能不结仇怨就不结怨。

    尤其是他三叔那一房！

    (本章完)

