    “这个嘛解释起来还是比较麻烦的，简而言之就是这个陨铁中寄宿了一个比较麻烦的家伙，拥有强大的精神攻击~”罗塔一脸平淡地说道。

    强大的精神冲击，理事长已经感受到了，那样难受的感觉他实在不想再感受一遍了。强大的精神冲击感觉差点让他的脑袋炸裂开来。

    “那黄猿长老您看怎么处理这件事情?”理事长觉得既然这是武魂殿的事情还是让他们自己解决更好一些。

    “现在嘛，老夫先处理掉这个扰乱秩序的怪物吧~”

    罗塔将一只手背在身后对着后方摆了一个手势。

    陨铁的周身直接爆发出了深蓝色的幽光，这一幕直接吓得理事长做好了防护准备。刚刚就是因为自己的疏忽，从而导致自己被那道精神冲击击伤了。

    莱德这时朝着陨铁冲了过去，口中还高喊着：“你这武魂殿的家伙，就是想将宝物据为己有，本大爷才不怕！”

    就在莱德马上要碰到陨铁的前一刻，一道深蓝色的冲击直接打入了莱德的脑海。

    随后，莱德的身躯软软地瘫在地上……不省人事！

    理事长看着眼前发生的一切不由地双腿打颤，这个红黑色大衣的男子应该和自己一样是魂斗罗，但竟然还是轻而易举地就被击倒了！

    “太弱了太弱了，我要将在场所有人的灵魂都吃掉，你们就化为本大爷的养料吧！”陨铁上浮现出的深蓝色鬼影尖声喊道。

    如果不是顾及面子问题，理事长怕是直接要吓瘫了，连忙来到罗塔身边请求道：“黄猿长老，您还是快制服这家伙吧！”

    罗塔等的就是理事长这一句话，“既然这样，那老夫就出手咯，事先说明一句，这个陨铁很可能保不住咯~”

    事到如今理事长哪里还管什么陨铁不陨铁的，只要能够将眼前的麻烦清理掉就是最好的结果了。

    “黄猿长老您不用管陨铁了，陨铁随你处置，只要消灭掉那个怪物！”

    罗塔的嘴角微微一笑，“剩下的就交给老夫吧~”

    看到罗塔上前，深蓝色的鬼影咆哮着向罗塔发出了一道深蓝色的冲击。这次的攻击并不是针对精神方面的，而是实体方面的攻击。

    罗塔伸出手指点点光子汇聚在指尖，一道迅猛的镭射激光直接贯穿了深蓝的鬼影的身体。

    深蓝色鬼影顺势地发出一声悲鸣。

    “还没完哟~”

    罗塔将右手高举头顶，摆出一个v字形手势，缓缓道：“眩晕闪光~”

    一瞬间全场被无比耀眼的光芒笼罩，就好比扔了一颗闪光弹一般。

    光芒之中，罗塔给金玲莱德两人一个手势，他们点点头借用着罗塔用来遮挡视野的闪光离开了。

    光芒散去后，拍卖台上空无一物，就连之前倒在地上的红黑色大大衣的男子和身边的女子也都不见了。

    “这……结束了吗？”理事长刚刚也被剧烈的强光晃得睁不开眼睛。

    “是的哟，已经结束了~”

    “那他们……是……”理事长从未见过这样的场景，两个活生生的人在光芒中消失了。

    罗塔自然想好了说辞，随口说：“这是老夫的魂技，可以直接泯灭一切老夫想要消灭的事物~”

    听到罗塔这样解释了之后，理事长的心态才稍微缓过来一点。不过这样强大的魂技未免也太强了吧！

    “既然事情解决了，那老夫就先走了~”罗塔随后转身一步步朝着大门的方向走去。

    看到罗塔马上要离开，理事长赶忙叫住罗塔，“黄猿长老请止步，感谢您帮助我们拍卖行解决麻烦。”

    “感谢的话就不用了，这本身就是我们武魂殿的失职~”

    理事长摇摇头道：“黄猿长老如果不是您及时出手解决，我们拍卖行肯定就会遭受更大的浩劫，这点心意还请收下。”

    理事长恭敬地从口袋中拿出了一张用黄金打造的卡递给罗塔，“黄猿长老，这里面有10万金魂币，是我的一点点心意！”

    既然理事长愿意给自己答谢，何必不接受呢！罗塔干脆就收下了这张金卡，有好处干嘛不拿。

    “既然是你的心意，那老夫就收下了，以后有什么麻烦老夫会免费帮你们一次~”

    按照罗塔所想的就是演场戏然后拿到陨铁就撤退，没想到现在还白嫖了是十万金魂币，的确让罗塔有点意外。

    既然这样，罗塔也不介意在星罗皇家拍卖行遇到困难时帮个忙。

    “那真是感激不尽，以后您就是我们星罗皇家大拍卖行的贵宾了！”

    罗塔点点头，摆了摆手离开了。

    莱德等人的小别墅里，莱德三人早早就回来了。

    “今天大家都干的不错啊~”

    就在三个人等待黄猿回来时，熟悉的声音从走廊传来。

    “黄猿长老！”

    “您看今天我们三个人的表现怎么样?没有搞砸吧！”莱德期待地问到。

    “你们真的是出乎老夫的意料，明明是第一次配合，竟然如此的出色~”罗塔丝毫没有吝啬自己的赞美。

    听到罗塔给出了表扬的话语，莱德三人也都很高兴，毕竟他们好歹也能帮得上黄猿长老的忙了。

    罗塔从口袋中掏出了刚刚理事长给自己的金卡，“这次的收获可不仅仅是陨铁，还有这个~”

    “那个该不会是！”风隐看到罗塔手里的金卡有些激动，要知道金卡可是象征着拍卖行的贵宾了。

    “这是那个拍卖行的理事长给您的吗？”风吟欣喜的问到。

    罗塔点点头，“没错哦，这次算是白嫖了十万金魂币，可以说是初步解决了部分的资金问题~”

    十万金魂币说多也不多，说少也不少，只能说刚刚够用。特别是在组织的发展期，这点资金只能算是一笔小钱。

    “那拍卖行理事长也太惨了！”莱德捂着肚子大笑道。

    “也不能这么说，只能说风隐的精神冲击实带给他们的震撼太大了~”罗塔道出了实情。

    这确实是事实，如果不是风隐的精神冲击可以对魂斗罗级别的强者造成伤害，恐怕还没办法这么轻易的糊弄故去。

    “咱们以后肯定还是会和星罗皇家大拍卖行合作的，老夫也就答应免费帮他们一个忙~”

    三人想了想觉得也很对，毕竟组织未来的发展肯德是离不开这些人的助力的，也不能玩弄太过火了。

    “这张金卡老夫就交给你们了，组织未来的发展就交给你们了，有些时候武力解决不了就可以靠智取哟~”罗塔稍微提点了一下三人。

    通过这次的事情，三人也明白了智取的好处，没有实力的时候就可以通过这样的方式来发展，没有必要在弱小的时候就开始硬碰硬。

    当然这里的实力是指经济实力！拼硬实力的话，莱德三人就可以吊打他们了。

    