    曲檀儿忽然道：“既然你想跟，那就跟吧。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ进去！”

    蓦然出手，曲檀儿一把将莫天机捉住。不是说她的修为有多么强大，也不是说，莫天机的修为有多弱，是因为莫天机根本就没有反抗，由着她捉。

    她很自然，就将莫天机丢进了九霄塔。

    既然他这么想跟，那么，就进九霄塔呆着。这样，也不担心，他会耍什么小手段。

    果然，莫天机进去，呆滞了好一阵。

    随后，他又苦笑了……原来，还有这么一个地方，难怪很多时候，他们查不出她所在，水帝向他买墨亦枫消息时，他怎么也找不到！

    这时，他又恰好看到了墨亦枫。

    墨亦枫会出了屋子，就是因为曲檀儿传音进来，让他盯着莫天机。

    而这时，墨亦枫的倾城风华尽显，含笑意，抬足间，都让人有股仰慕膜拜，那是一种很特殊的气韵。

    莫天机感叹，“阁下，真乃仙姿也！”

    “马屁不错，一来就拍上了。”

    “？！……”莫天机被呛了，尴尬地清咳。

    因为这话，是外面某女传进来的，所以，他不能怒！

    曲檀儿又大笑地话又传了进来，“莫天机，我知道你的修为很高。九霄塔内的人都可能不是你的对手。但是，若你敢伤他们中任何一个人，我绝对会……让你死得很有成就感。”

    “啊？”莫天机嘴角抽了抽。

    墨亦枫爽朗地大笑，心情看得出来，格外不错。笑罢，他眸华闪了闪，有趣地问道：“丫头，如何死才算有成就感？”

    “凄惨得天下皆知！”曲檀儿阴沉沉的话传了进来。

    “！！！……”惊悚！

    这个算不算是一种另类的出名？果然，很有成就感。

    墨亦枫高深莫测地笑了。

    唯独，莫天机冷汗潸潸。

    他自知这样凑上来，若说没有目的，谁也不会相信。

    曲檀儿经历这么多，已经不是小女孩了，自然也不相信莫天机，但是，她却神奇地，将他丢进了九霄塔。

    换个意思，莫天机也不想承认……他可能是被捉了。

    少顷，莫天机苦笑道：“我……我真没有恶意，你们不用防着我。”

    “兄台，我们也没有恶意，你不用多想。”墨亦枫一拍莫天机的肩膀，安慰似的说着，“对了，水帝最近有找你吗？”

    “有、有的。”莫天机回答得有点不情不愿。

    只是这么一下，再没有下一句。

    因为他是一个生意人，没有玄晶就坏规矩了。

    天下人，都知道天机阁的规矩，没有玄晶是不会说话的，起价，是五百玄晶。于是，莫天机用生意人目光，看上了墨亦枫。

    墨亦枫好像知道规矩，磨磨蹭蹭很久，居然拿出了一块玄晶，交给他。

    莫天机嘴角抽了抽。

    不久前，某女也是用一块玄晶，买了金帝的消息。

    现在，又有人拿一块玄晶，来买水帝的消息？！太逆天啊！真是……不是一家人，不进一家门啊！

    更让莫天机心塞的是，是墨亦枫又拿出了一个块玄晶，送到他手中。