    “是的，都是以超凡级和宗师级功法为主。

    毕竟宗师级功法，就已经能够让天资足够的天才，修为提升到神宗了。”

    “我之前看书，从书上看到，有人说，在宗师级功法之上，还有更强的功法，是这样吗？”

    法正停顿了一下，旋即点了点头。

    “是这样的，在宗师级功法之上，还有一门功法，叫做帝术！

    传闻中，修炼帝术，可以让人的实力，达到传说中的帝境。

    这又牵扯到另外一个修炼的层次了。

    这个层次，并不是为普通人所知，因为能够达到那个境界的存在，寥寥无几。

    他们都是人族最顶尖的战力。”

    “神宗之上，就是帝境强者？古代的皇帝？”

    “非也，神宗之上是王境！王境之上，才是帝境强者。

    皇帝也并非是形容修为层次的，皇帝是单独指，因为感召人类危机降临，从而激活大气运者。

    怎么说呢？

    贫僧了解的也不是很清楚，只知道，人类的修为，在达到帝境巅峰之后，就会受到一定法则之力的约束，要么，突破到一个更强的层次，要么，就会陨落成灰。

    至于到底是什么层次，贫僧就不清楚了，那已经超脱出贫僧理解的范畴。

    不过，据传说，我佛门的达摩祖师，似乎是超脱了帝境的存在，但他已经是非常久远的存在，故而到底是不是真实的，贫僧也不好确定。

    贫僧只知道，皇帝，似乎是能够超脱那个规则束缚的存在，也就是说，皇帝的修为，在超过普通帝境之后，并不会受到规则压制，可以源源不断的提升自己的修为，发挥更强战力。

    这也是为什么，人类对皇帝那么渴望。”

    叶萧心头一震，没有想到，在神宗之上，还有两个大境界，王境和帝境。

    而在帝境之上，竟然还有更为强大的神秘存在。

    帝术就已经能够让人修炼到帝境，那岂不是说，帝术融合，极有可能，就是帝境之上的那种存在，所修炼的功法？

    这让叶萧的内心，感觉到炽热起来。

    也让他有了更深的渴望，去追去那未知的，神秘的境界。

    不过很快，叶萧就反应过来。

    “不对啊。你刚刚说帝境巅峰，会受到规则之力的压制，可是帝境是能够突破的，如果他们突破到更高的那个层次，他们不就不会受到规则之力的束缚了？

    那样他们不是可以和皇帝一样，发挥出比普通帝境更强大的力量？保护人类？”

    “理论上是这么说，但是有一种传说是这样的，突破了那一层限制之后，也一样会从这个世界消失。

    而且，事实上，能够修炼到帝境的强者，就已经是寥寥无几了，而能够突破帝境之上的，更是屈指可数，绝大多数，都化作了灰烬。

    可能历史上，会有一两个突破那种层次，可人族连帝境的记载都很少，就更不要去说什么更高的层次了。

    故而，也不可能知道，帝境之上，到底是什么情况。”

    “原来如此。”

    叶萧心里隐约有了一些想法。

    看来，突破到帝境之上的层次，是有很大的风险性的，而且即便是突破了，也不知道未来，到底会怎么样？

    不过，普通的帝境，应该只有帝术。

    自己的金书神魂，不知道能不能融合出来更高层次的功法。

    倘若能够凝聚成更高层次的功法，也许，能够让自己突破那一层限制，也未可知。

    还有那个皇帝，真的是很诱人。

    有人族大气运庇佑，能够不受规则之力的束缚，可以一直修炼下去，无限变强，简直是开挂！

    就是不知道，自己有没有那个幸运，成为皇帝！

    因为叶萧不太喜欢冒险，比起普通帝境，需要突破考验，他更想要成为皇帝，然后一劳永逸，躺赢。

    叶萧这两天在图书馆查看过书籍，对皇帝的知识，也有一些微弱的了解。

    当人族危难来临之际，世界上会诞生出不少圣子和圣女，只要突破到了宗师之上，就会显露天地异象。

    这样的人，都会受到国家的大力培养，经过艰苦卓绝的成长，以及千难万险，还要有大气运傍身，才有机会，撑到最后，成为人族，万里挑一的皇帝。

    人族近几百年，圣子圣女，出现过不少，但是却没有出过什么皇帝。

    从这一点上来说，叶萧对自己的信心，也不是很大。

    因为他都已经突破到了神宗了，还没有显示过一次异象。

    一次都没有。

    这样的自己，几乎不可能成为皇帝。

    想来也是有些难受，这说明自己的运气还不够，那么好的挂，却没有资质开。

    真想知道，能够成为圣女和圣子的人，到底是什么样惊艳绝绝的人物！

    能够有资格成为传说中的皇帝，其天赋和才情，不知道达到了哪种程度。

    自己和圣子、圣女相比较，又是强还是弱呢？

    看叶萧有些心不在焉的吃饭，法正呵呵一笑，劝慰道：

    “别去想那么多了。那种人，都是几亿甚至几十亿里挑一，才能出现的存在。

    我们普通人，能够修炼到宗师之上，就已经是通天的造化了。

    倘若侥幸，能够修炼到神宗，那就更是祖坟冒青烟，几十辈子修来的福气了。”

    叶萧点点头。

    也对，路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    谁又能知道，未来是什么样子的呢？

    过好当下，好好努力过好每一天，那就行了。

    而且自己有金书神魂，未来想必，也不会差太多。

    话说回来，自己即便是成不了皇帝，也可以考虑一下合成帝术嘛。

    少林武道学院，应该会有帝术吧？

    想到这里，叶萧故作漫不经心道：

    “对了，话说回来，少林的话，应该有很多帝术吧？”

    法正摇摇头。

    “少林的确是有帝术，但是到底有多少帝术，我不太清楚。

    但帝术这种远超世俗的东西，即便是少林，不可能有太多，这又不是粮食，一抓一大把，不值钱。

    贫僧也曾听闻寺内的长者讲过。

    我少林有一门无上的内功心法，叫做达摩经，是佛门祖师所创，吸收灵气的速度，强如海中漩涡，极其可怕。

    但是那只有少林每一代方丈才有机会修炼。

    还有一招极强的杀伐掌法——如来神掌！随着尽两百年间，中州遭受多次星兽冲击，少林陨落不少强者，如来神掌早已经失传了。

    除此之外，倒是有一门，不是那么稀有的炼体之法——金刚不坏神功。这个功法，少林目前的长者中，应该有两三人修炼。”

    叶萧一怔。

    金刚不坏神功，居然是少林的？

    不对，不是这样的，少林的功法，也是从星兽的星核之中提炼出来的。

    所以也不能完全算是少林的，只能说是属于宇宙的。

    但是没想到，少林还真有好几门帝术，这对叶萧来说，倒是一个好主意。

    如果能够学习一下的话，说不定能够融合出来一些，超越帝术之上的存在。

    “对了，叶施主，你要不要考虑加入我们佛门？

    最近佛门为了支持，在江海城武道学院，开办分院的事情，提供了一些不错的资源。

    除了有凝魂丹，还有很多其他的好东西。

    若你愿意入我空门，贫僧可以保证，一定会多多照顾你的。

    你的心性很佛系，真的很适合修佛。”

    “打住，你又来了。再这样的话，我就去隔壁道馆出家了。”

    “哎！”

    法正幽幽一叹。

    自从当初见了叶萧之后，他对叶萧的执念就没有断过。

    叶萧真的是他所见过的，很适合修佛的，而且很年轻，现在修炼，以后的成就，未必会低。

    “既然叶施主现在不愿意，那我就再等一等吧，等叶施主愿意再说。”

    “那你还是别等了。”

    法正老和尚，没有点头，也没有摇头，看他坚定的眼神，叶萧就知道，他不会放弃的。

    随他吧，反正自己不会去当和尚的。

    对于一个比较追求帅气的少年，叶萧不允许自己的发型，变成秃头。

    吃完饭之后，法正要回学院，去主持自己的分院工作，而叶萧则是要回去看书。

    少林刚刚送来这么多书，不看的话，实在是可惜了。

    还别说，少林的功法，的确是很不错，有很多都不是抄袭。

    叶萧才看了半天，就得到了一门基础拳法，还有四门基础掌法。

    本来拳法的数量，是超过掌法的，结果现在掉了个个，掌法反倒超过拳法。

    而且，烙印了掌法的那些纸张，都已经开始泛出淡淡的金黄色，这说明，再来一门掌法，可能就要融合了。

    不知道到时候，会融合出来什么样的掌法。

    “Duang~！”

    看书的时间总是很快的，转眼之间，就到了下班时间。

    叶萧因为刚刚被分到四层片区，新人还没安排进来，所以暂时还没有手下，只能自己整理一下书本，打扫一下卫生。

    不愿意在大庭广众之下，随意使用神意诀的他，估计要忙到天黑了。

    而就在这个时候，图书馆的外面，那一尊刀剑仙雕像下面，也逐渐开始涌现出来，一股儿微弱的嗜血气息。

