
　　四人还没有走出十米，一辆长城保姆车在两辆越野的保护下，缓缓地停在了他们前方空隙处。

　　“咦，那不是三哥的车牌号吗？”黄博一眼就认出了车子。

　　果然，车门打开，赵婉晴下了车，然后把两个孩子抱了下来。

　　过不多时，萧老爷子、萧长风夫妇和赵明生夫妇也下了车。

　　黄博四人原本想上去打招呼，看到萧老爷子也在，刚刚迈出的腿又停了下来。

　　赵婉晴在车上就已经看到四人，只是他们都带着墨镜，一时间没有认出来。

　　赵婉晴冲他们挥挥手，道：“脖子，向阳，冰露，慧洁，你们也是刚刚到吗？”

　　黄博道：“没错。”

　　四人来到近前，向萧老爷子道：“首长好。”

　　萧乐山呵呵一笑，摆摆手，道：“我都退休十多年了，你们就不要首长首长的叫了。”

　　看到四人有些拘谨，萧乐山道：“婉晴，我们先过去，你和他们聊一会儿吧。”

　　赵婉晴点点头，道：“好的，爷爷。”

　　萧老爷子等人离开后，黄博深深的吐了一口气，道：“刚刚我差点儿激动的喘不过气来。”

　　赵婉晴笑道：“脖子，看不出结婚以后，你的胆子是越来越小了。”

　　陈向阳苦笑道：“婉晴姐，你就别说博哥了，我刚刚其实也紧张的不行。”

　　白冰露和白慧洁也同时点了点头。

　　赵婉晴倒是也理解，自己父母第一次见到老爷子的时候，何尝不是如此。

　　她转移了话题，道：“你们是不是没有vip包厢？”

　　黄博哭丧着脸，道：“没错。三嫂，我们需要赶紧去排队，要不然就进不去了。”

　　赵婉晴道：“本来你三哥想要一个大包厢让你们进去的。可前来观看奥运会开幕式的人实在是太多了，硬是没有把票留住，只能让你们委屈一下了。不过，排队就免了。走，我带你们直接走vip通道。”

　　陈向阳高兴的说道：“太好了。以我们的身份，正愁着怎么去排队呢。万一让粉丝们认出来，那就麻烦大了。只是，我们没有票，人家让进吗？”

　　赵婉晴道：“云海是导演，如果连这点儿事情都做不到，那未免也太没用了。”

　　来到vip通道口，赵婉晴给萧云海打了个电话，很快，五人便走了进去。

　　到了体育馆内部，里面已经是人山人海，喧哗嘈杂。

　　赵婉晴将他们送进来，然后便去找家人去了。

　　四人用了差不多十分钟的时间，才找到了各自的位子。

　　他们的票都是萧云海送的，所以大家基本上都坐在一起。

　　“哎呦，葛老师，王老师，你们二位来的挺早呀。”

　　看到葛无忧和王国安已经坐在了那里，四人连忙上去打了个招呼。

　　葛无忧摸了摸自己的光头，道：“这次算是沾了云海的光，有这么好的一个位子。这一片区域是不是都是咱们自己人？”

　　黄博点点头，道：“应该是。三哥办事情还是很靠谱的。如果把我们和影迷安排到一起，那就麻烦大了。”

　　王国安问道：“你们有没有看过云海执导的奥运会开幕式？我听叶老师说，精彩到了极点。可怎么一个精彩法，他就死活不说了。”

　　白冰露道：“我们和您知道的一样多。肯定是萧先生下了严令，不得泄露节目。”

　　王国安呵呵笑道：“我还真是有些期待呀。”

　　几个人一边聊天，一边等待着奥运会的开始。

　　过不多时，瀚海影视投资公司的艺人、萧云海在圈子里的朋友，都陆陆续续坐在了自己的位子上。

　　果然，全部都是熟人。

　　难得有这么好的一个机会聚在一起，大家说说笑笑，很是热闹。

　　在萧云海做导演之前，曾经提出了由自己旗下电视台和中央台一起直播的条件，不到三天，相关协议就已经办妥。

　　由于前期《权力》的大火，所以相对而言，华夏的观众大多习惯性的观看起了云晴电视台。

　　至于国外，萧云海的漫威绝对是吊打中央电视台。没办法，中央台的节目太过中规中矩了，远远比不上漫威的花样繁多。

　　魔都一个普通居民楼里

　　张贝贝正和家人守在电视机前，等待着即将到来的奥运会开幕式的盛况，打开的正是云晴电视台。

　　“电视机前的观众们，大家晚上好，现在是华夏时间七点四十分，距离第三十届奥运会拉开帷幕只剩下了十五分钟。”

　　“我们可以看到体育馆外面已经是人山人海，这些人都是没有买到票的粉丝，他们将会在这里的八块超大屏幕前观看我们电视台的直播。而所有买到票的观众都已经全部进入了体育馆。”

　　“本届奥运会开幕式由我国著名导演萧云海先生亲自执导，我们只知道这是一场宣传华夏文明的盛宴，其他一无所知。听说首长们在观看了彩排之后，都非常的满意！”

　　……..

　　直播解说的主持人是央视的张峰，年龄在三十岁左右，进入央视两年，主持能力非常强。

　　陈战原本想借着这个平台推一下自家电视台的主持人，结果遭到了中央电视台的强烈拒绝。

　　此次，云晴电视台已经是占了大便宜，陈战也不好再得寸进尺。

　　“现在让我们连线中央电视台的记者张雪，看看体育场内是什么情况！”

　　镜头很快转到了一个清丽脱俗的美女脸上。

　　“张雪，你好，能给我们介绍一下体育馆内的情况吗？”张峰问道。

　　张雪大声道：“当然。大家晚上好，我是中央电视台张雪。我现在所在的地方是奥运体育馆。相信大家应该可以看见，现场的气氛非常的热烈，五星红旗到处都是，欢呼声、喝彩声震耳欲聋。你们听，很多人正在喊华夏万岁，还有的人在唱着国歌。”

　　张峰问道：“大家的心情怎么样？我刚刚好像在镜头里看到了王国安老师和葛无忧老师。”

　　张雪笑道：“没错。我旁边坐着的都是咱们华夏的大明星。让我来采访一下他们。”

　　“葛老师，您好，能采访您两句吗？”

　　葛无忧笑道：“当然。”

　　“葛老师，今天是我们奥运会的开幕式，您现在心情怎么样？”

　　葛无忧道：“激动，兴奋，骄傲，自豪….这是我们华夏第二次举办奥运会。上一次，有些遗憾，因为拍戏的缘故，我没有到现场，今天终于算是补上了。”

　　“您对奥运会有什么期盼吗？”天籁小说网

　　“我希望华夏的运动健儿们能够赛出自己的水平，赛出自己的风采，赛出自己最好的成绩。”

　　“谢谢葛老师。”

　　……..

　　“白冰露女士，你好。请问您现在的心情如何？”

　　白冰露露出一个完美的笑容，道：“我为祖国的繁荣昌盛感到由衷的骄傲和自豪。”

　　“请问你对接下来的开幕式有什么期待吗？”

　　“我希望能够多一些宣扬华夏文化的节目。”

　　…….

　　“黄博先生，您有一段时间没有出来了。我们都知道您和萧先生的关系。他是奥运会开幕式的导演，有没有向您提起过？”

　　黄博摇摇头，道：“他是个非常有原则的人，怎么会跟我透露呢？不过，我听参加彩排的人说过，这次的开幕式是有史以来最让人震撼的开幕式，没有之一。对此，我非常的期待，希望能够一饱眼福。”

　　…….

　　张雪又接连采访了好几位家喻户晓的明星，看到时间差不多了，这才做罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1937章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 