    哲也头疼的看着两个又吵了起来的熊孩子，感到有些苦恼，他实在是不知道怎么对付熊孩子。

    还好，他们两个相互顶了一会儿嘴，就把精力集中在他的四只精灵身上了。

    “对了，大木博士，我想问一下你知道藤藤蛇的亲代是什么吗？”

    哲也突然想起来刚刚的疑惑，向着大木博士询问道。

    “嗯？怎么了吗？”大木博士有些奇怪，“这只是红豆杉传送过来的，我没问过她，这孩子有什么问题吗，看着很健康啊。”

    而且红豆杉博士和联盟方面也不可能拿一只有缺陷的精灵作为御三家发放啊，山梨博士也不可能不检查。

    “没有，只是刚刚让藤藤蛇实验技能的时候发现它的遗传技能配比有些奇怪。”

    哲也告诉了大木博士藤藤蛇的四个遗传技能。

    当然了，什么实验技能纯属扯淡，他是靠零号看出来的，但是大木博士又不知道。

    也没人看见他有没有和藤藤蛇沟通。

    大木博士了然的点了点头，沉思了一下，一只手的掌心向上，另一只手呈拳状相互击打了一下。

    “啊我想起来了，这是因为它的父亲应该是花疗环环。”

    花疗环环，这又是哪个精灵，哲也搜刮了一下自己的知识，发现上辈子和这辈子都没听过。

    “哈哈，你不知道这是很正常的，这是一个叫做阿罗拉的岛屿地区发现的精灵。”大木博士看着哲也有些迷茫的样子笑着说道。

    “目前联盟还没有把那边的精灵信息整理完毕，所以没有对外开放。

    而且那边，怎么说呢，有点危险。”

    大木博士语义有些含糊不清，但是哲也大致可以理解。

    微微点了点头，他没有继续追问下去。

    “花疗环环，目前联盟定义的属性是草系，外貌看上去整体是一个花环，它本体更接近一种青绿色的果子，周围的花并非是它的身体。

    它会把自己的体液输送给携带着的花朵，这些花朵可以散发出具有治愈能力的香气，是一种极为不错的治疗类型的精灵。

    它恰好符合遗传给藤藤蛇这四个技能的要求。

    而且这么看来，这只藤藤蛇在青草场地上的天赋应该很高啊。”

    大木博士向着哲也解释了一下花疗环环这种精灵并且感叹道。

    虽然目前没有开放，但也是迟早的事情，而且精灵的信息不是什么需要特别保密的内容。

    哲也一喜，这不是又是一个好消息吗，看来真得好好感谢一下山梨博士的帮忙了。

    “那花疗环环是属于植物蛋群还是陆上蛋群？”哲也又问了一个涉及到遗传学专有名词的问题。

    “植物蛋群。”大木博士很直接的回答了他，“花疗环环更加接近于植物类别而非动物。”

    哲也点了点头，精灵之间培育生蛋是有要求的，不是说随便两种精灵都可以生蛋。

    根据研究，具体分为了十五种蛋群类别，每种精灵可以同时属于一个或者两个蛋群，只有拥有任一相同蛋群类别的精灵才能生蛋。

    孵化出来的精灵一般来说都是母方的最初形态，除了百变怪。

    君主蛇的蛋群就是植物和陆上，这也是他刚刚提问的基础。

    至于植物为什么能和动物生蛋，你别问他，他也不知道，这不科学，但是很精灵。

    大木博士手里拿着本子不停记录着哲也前三只精灵的体态和数据，这是他身为精灵博士的下意识习惯。

    虽然他不缺少精灵数据，但是每看见一只还是忍不住要简单记录一下。

    火焰鸡不自然的扭了扭身体，它其实有些不习惯，但是自家训练家的眼神示意自己不要动，它只好乖乖听话。

    当然，另外一个重要原因是它总感觉有精灵在盯着它不让它动。

    大木博士很快就合上了笔记本，歉意的朝哲也笑了笑：“好像不大好的样子，不好意思啊，我有点习惯了。”

    哲也连连摇头，“没有没有，这是我的荣幸。”

    笑了一下，大木博士给哲也提出了自己的意见：“我刚刚观察了一下你的三只精灵，地幔岩是最简单的，它现在只需要等待进化就可以了，我也没有什么好的建议。

    这个阶段它唯一要做的就是耐心等待。

    最好偶尔给它战斗一下释放一下压力，不然它也会很忐忑不安的。

    太阳公公下、恣意的作日光浴、正是庞岩怪。”

    说到最后一句话的时候，大木博士突然激情四射起来。

    周围人一脸平静，大木博士也不觉得尴尬，继续把话接了下去。

    “其次是比雕，它被你培育的很好，包括像是双翅羽毛的习惯和爪指的长度，看得出来带有很强的个人风格。

    能在你这个年纪把精灵培育到这个实力的人可是少之又少的，非常不错。

    看气势应该要到准天王了，继续努力。

    最后是火焰鸡，我个人还是有一点小的看法的，建议你可以多加强一些它格斗系方面的培育。

    虽然它的火系天赋很好，从身体发育上来看近身格斗的能力也不错，但是能量方面你可能相对有些偏科了。

    这点实际上可以从它的腿部毛发上看出来。

    你可以适当的在食物中增加一定份额的莲蒲果作为格斗系的补充。

    火焰鸡本身是可以学会真气弹这一个格斗系的大招的，如果能量不足你也会相当苦恼的。”

    听着大木博士的提醒，哲也也是连连点头。

    对于提出的几个问题，他自然也是有所注意，但是培育精灵本就不是一个一蹴而成的事情，还是要循序渐进的。

    只不过大木博士提醒了他要抓紧时间了而已。

    至于中间那段大木博士突然激情洋溢的说关于庞岩怪的川柳就被他无视了。

    大木博士隔三差五就会在电视节目上做讲座，老是以这样的川柳作为穿插内容。

    他从小也是看大木博士讲座长大的，自然不会感觉奇特。

    身边的小智和小茂更别说了。

    就是小茂有点嫌弃：“爷爷，你能不能别说川柳了。”

    “哈哈，川柳可是很能表现精灵的特点的，是每个爱好者的必备哦！”大木博士中气十足的笑着。

    小茂翻了个白眼，觉得有点无聊，拉着小智就跑了出去。

    “小茂，你干什么！我还没有看够呢！”小智挣扎着，但是被小茂拽住了衣领不能动弹。

    “有什么好看的，到时候我们也会有自己的精灵的。”

    小茂撇了撇嘴。

    看着自己的孙子活力满满的样子，大木博士笑的很祥和，和哲也道了个别，又回到了自己的研究室，他刚刚可是在忙的，只不过被小茂拉了出来而已。

    哲也看了看天色和时间，吓了一跳，不知不觉已经四点多了。

    赶忙把四只精灵收回了精灵球，哲也朝着山梨博士的研究室走去。

    他要道个别就离开了，又不可能留宿在大木研究所。

    那自己的身份卡刷开大门，此时的山梨博士依旧在聚精会神的工作着。

    哲也犹豫了一下，在桌子上用纸条留了一段话就离开了。

    等到他走出研究所，离开真新镇，在野外放出比雕乘坐上去前往自己的下一个目的地的时候，研究室内的山梨博士才揉了揉自己酸痛的肩膀停止了工作。

    一转头，就看见了桌上哲也留下的纸条。

    “山梨爷爷，我先走了，感谢您的帮助（鞠躬）。

    工作的时候注意休息，按时吃饭，不要只吃甜品！”——玉木哲也。

    山梨博士看着纸条微微一笑，把刚从口袋里掏出来的糖果又放了回去。

    .............

    傍晚时分。

    地点：尼比市精灵中心。

    “你好，乔伊小姐，我需要激活一下精灵图鉴。”

    哲也来到精灵中心的前台，朝着乔伊小姐递出了自己的红色图鉴和身份卡。

    柜台后方的乔伊小姐眼中闪过一丝惊讶，但依旧很敬业的从他手中接过两样东西开始操作了起来。

    哲也的声音不算小，此时大厅内部还有不少训练家，他们都听到了哲也的话。

    突然的静谧了一会儿，随后精灵中心窃窃私语的声音更大了。

    哲也没去管，拿出银行卡补交完500w费用之后，朝乔伊小姐道了声谢，带着图鉴就离开了。

    至于身份卡？图鉴就是最好的身份卡。

    自哲也离开之后，精灵中心里的训练家讨论声音才不再压制。

    “哇，好年轻的准天王啊！”这是一个训练家的感叹。

    旁边立刻有人回怼，“你在想桃桃果吃吗，这小子看上去也就16、17岁的样子，怎么可能是准天王。”

    “就是就是，肯定不是，铁定又是哪个有权有势人家的公子，错过了一年一度的出发时间，现在再来补办的。”

    “人家哪看得上御三家和图鉴啊。”这是一个颇为酸酸的语气。

    “哼，你有本事你也给你儿子准备一个啊。”又有人讥讽道。

    一时之间，精灵中心里各人心思不一。

    这边的哲也才不管别人怎么想怎么酸他的，内心充满了愉悦。

    走到尼比道馆面前，拨通次郎的电话：“喂，次郎，我是你哲也哥啊，出来接一下我，我打算把你哥打劫了。”

    “打劫我？你想干什么？”

    电话那头传来的却不是次郎的声音。

