    “啧，你这运气真好。”

    对此，小刚和信彦都表示出了羡慕。

    虽然说参加升龙仪式并不代表一定可以进入烟墨市的龙穴，但是以哲也的实力和潜力，他们并不觉得哲也不能进入前十夺得名额。

    哪怕龙系精灵的诱惑力无比强大，以至于每年想要参加升龙仪式的训练家不在少数也是一样的。

    而且获取信物这一关就会刷下相当一部分的训练家。

    天王级的精灵可没有那么多见，哲也的精灵们实力还是很强的。

    而进入龙穴之后, 想要打动那帮高傲且强大的龙系精灵获得它们的认可，除了足够强大的实力以外，龙之牙和龙之鳞片无疑会起到相当大的帮助作用。

    他们对于进入龙穴倒没有什么太大的想法。

    以两人的背景和实力来说，真要收服一只不错的龙系精灵不说轻松，但也不会困难到哪去。

    哲也记得很清楚，小刚家里的尼比道馆的培育室中就有两只最终形态具有龙属性的精灵的蛋，分别是大颚蚁和心鳞宝。

    尤其是后者。

    目前只在阿罗拉地区发现生活迹象的心鳞宝，它的最终形态杖尾鳞甲龙被认为是和关东的快龙以及城都的班吉拉斯一个级别的精灵, 即人们常说的准神。

    要不是尼比道馆作为关东老牌的八大道馆有着极大的人脉和生意往来, 这样的精灵也不会出现在尼比道馆的培育室当中。

    毕竟，龙+格斗的杖尾鳞甲龙和岩石系的尼比道馆相性还是比较一般的。

    而在关东，阿罗拉的杖尾鳞甲龙价值可能比快龙还要高不少。

    但即便自家有龙系精灵，小刚也没想着自己来培育杖尾鳞甲龙。

    “我对于成为训练家的兴趣一般，而且天赋也不太好。

    真要培育的话，可能次郎会比我更加合适。”

    小刚是这么说的。

    哲也觉得作风果然是一脉相承的，小刚有的时候还真有些向不靠谱的武能靠近的趋势。

    这都还没正式当上道馆主呢，就想着把事情推给自己的弟弟去做了。

    从某种程度上来说，这也算得上是兄弟情深了。

    “次郎的天赋确实不错。”

    不过，哲也还是很同意小刚的说法的。

    在小刚被他爷爷抓去特训的那段时间里，他和次郎的交流并不少，甚至可以说很多。

    无论是从什么方面来看, 次郎在训练家上的天赋都是异常出色的。

    哪怕还没能获得正式培育精灵的资格, 他在平时“照顾”道馆精灵的表现上就极为的突出。

    要不然武能怎么整天都乐呵呵的样子呢。

    自家大儿子在培育家上的天赋不错, 勉勉强强年轻一代中排在关东联盟前五，还和一个更具备潜力的年轻人是好友；

    自家二儿子又表现出了训练家相关的极高天赋，是完美的继承道馆事业的人选。

    关东地区不知道有多少人在背后吐槽过尼比道馆的好运。

    如果他们知道未来的次郎能在乔伊的拉帝亚斯手上过几招的话，可能会更加发酸。

    而对于信彦来说, 作为一个实打实的天王级训练家，只要他上门提出请求，烟墨市的御龙一族还是很乐意为他打开龙穴的大门的。

    毕竟双方又没有什么矛盾和冲突，相反的阿四的湛蓝道馆和他们的关系还不错。

    当然了，信彦也需要付出相应的代价，比如说帮点小忙什么的。

    但钟情于格斗系精灵的信彦明显的对于龙系精灵没太大的兴趣。

    毕竟，他的偶像之一希巴就不止一次用格斗系精灵暴打过龙天王渡的精灵，虽说最终没获胜就是了。

    只是他好像忘了一件事，渡的精灵。。。龙系的还真不多。

    而希巴是没法在一v一中战胜渡的绝对王牌快龙的。

    从这方面来说，龙系精灵确实有着得天独厚的强度，代价则是长的有些夸张的生长周期以及进化至最终形态所需的超高等级。

    纵然是渡，在快龙还没有成长起来的时候，他的王牌依旧是关东地区御三家之一的喷火龙。

    桌子上的饭菜在众人的谈笑间以疯狂的速度消失。

    小刚吃的不多，但哲也和信彦可是两个大胃王。

    “啪”

    信彦把空碗颇为豪气的往桌上一放：“还行，七分饱，下午还得锻炼不能吃的太饱。”

    小刚默默的抽动了一下眼角。

    如果他没记错的话，信彦刚刚吃的至少是他饭量的五倍往上走。

    格斗家都这么能吃嘛？

    看着丝毫不逊色于信彦食量的哲也，小刚有些迷茫。

    “小刚的手艺还真是很棒啊。”

    秉持着不浪费原则的哲也吃完了最后一点饭菜，心满意足的瘫倒在了椅子上。

    不愧是从小照顾弟弟妹妹的老大哥，生活方面没的说。

    哲也已经很久没在野外吃过这样丰富的饭菜了。

    “那么信彦哥我们就不多打扰你锻炼了。”

    很快，整理完一切东西的哲也就向着信彦道别。

    信彦有些惊奇：“你不打算在这锻炼一段时间吗？我看刚刚艾路雷朵很适合这里的锻炼。”

    “时间有点紧啊，我打算先去参加完升龙仪式再来打扰你来着。”

    哲也如是回答道。

    信彦了然的点了点头：“也是。”

    以哲也挑战道馆的速度来看，搜集徽章对他而言根本不是什么问题。

    相较于在关东需要为了各种事项奔波，哲也在城都进行旅行的时候更加着重对伙伴实力的提升。

    在风之谷的训练是这样，未来擂钵山的锻炼亦是如此。

    “那么，信彦哥/信彦前辈下次再见了。”

    小刚和哲也朝着信彦挥了挥手，便带着几只精灵消失在了黑暗的洞穴通道之中。

    信彦目送两人离去之后，扭了扭脖子动了动腿。

    “那么，我们也开始我们的特训吧。”

    “吼——”

    围绕着他的精灵们发出了热烈的声音。

    ......

    四天后。

    “啊~”

    擂钵山近卡吉镇的二号出口，两个年轻人走出洞穴之后迎着大大的太阳慵懒的舒展着身体。

    地底的短暂生活明显让哲也与小刚感到了一些不适。

    小刚倒还好说，他爷爷带着他经常潜入地底进行训练。

    哲也就不太行了。

    习惯了常磐森林空气的他对于待在黑暗的地底足足五天有些郁闷。

    要不是昨天他们走错了路，正常来说应该早就出来了。

    周围的训练家们都投来了善意的目光，以及羡慕。

    谷襠

    哲也身边的火焰鸡与波加曼毫无疑问再次吸引了不少的目光。

    相比之下，小刚身边的隆隆岩反而没那么显眼了。

    毕竟现在有关于通讯进化的事项正在逐渐普及，隆隆石进化成隆隆岩出现在并不是一个稀奇的事。

    “走吧，也不知道今天下午能不能挑战完道馆。”

    哲也早已习惯了这样的目光，随手把火焰鸡收回精灵球只剩下波加曼，招呼着小刚说道。

    “柳伯前辈还是比较负责的，大部分时间都会接受挑战，更大的可能是你今天下午预约不到。”

    小刚看了看手册，很严谨的回复了哲也的问题。

    与正常的道馆不同，作为卡吉道馆的馆主，冬天的柳伯并没有收什么道馆学徒来帮助自己进行道馆战斗的核验。

    只要是去卡吉道馆对战的，无一例外都是面对这位强大的老者。

    尽管道馆对战的精灵有着明确的等级限制，但柳伯自身的训练家等级和能力放在那里，所以绝大多数的训练家都没法从他手上获得胜利。

    即便是获得认可得到徽章的训练家也不多。

    冬天的柳伯这一称呼，可不仅仅是因为他在冰系精灵训练上的成就，更是因为他的性格。

    “放心，总归是有办法的。”

    哲也对此倒是很有自信。

    他之前就和柳伯见过面，觉得这位老人并不如传言中那样难以相处。

    当然，也有可能是因为大木博士、山梨博士以及宝可梦爷爷的关照。

    现在还得加上一个钢铁。

    这几人包括关东地区四天王的菊子在内，在年轻时候可是很好的朋友来着。

    “对了，柳伯和夏伯两个人有仇是不是真的啊。”

    前往卡吉镇的路上，哲也兴致勃勃的打听着八卦。

    虽说夏伯现在的弟子梶山和他的关系还不错，但是对于自家老师的八卦梶山也是不会乱说的。

    夏伯看似搞怪，实际上也是一个脾气暴躁的老爷子。

    据梶山所说，他在训练的时候可没少被夏伯暴揍。

    火系的暴烈在夏伯身上得到了完美的体现。

    就好像冰系的严酷在柳伯身上表现的那样。

    小刚倒没有梶山那样的顾忌，而作为尼比道馆的大公子，他对于这两位老牌强大训练家之间的恩怨确实也有所了解。

    “应该是真的。”

    在哲也的注视下，小刚缓缓的点了点头。

    “不过那是很久以前的事情了，两位前辈还是在一次联盟大会上遇到的，不是什么天王挑战赛之类的重大比赛。”

    他补充道。

    “那一次是夏伯前辈获得了胜利，柳伯前辈的主力精灵好像还收到了不小的伤害，所以两人才有些仇怨。”

    对于训练家来说，因为对战结仇还真是不大多见。

    毕竟大家都知道精灵对战瞬息万变，不可能要求对方对自己的精灵放水，不然很容易自讨苦吃。

    场上对手场下朋友才是更多见的情况。

    哲也挑了挑眉。

    没想到年轻的时候，柳伯的实力居然不如夏伯。

    按照梶山偷摸的说法，当年夏伯的实力在同辈中可是不算突出的。

    不过现在就不一样了。

    在看过柳伯的精灵出手之后，哲也并不觉得夏伯如今的实力能比柳伯的更强。

    那只信使鸟对于冰系能量的掌握到现在还深深的印刻在他的脑海当中。

    两人行走在联盟开辟的大路上，从擂钵山到卡吉镇这一段的人气越来越少。

    一股疑惧的气氛蔓延开来。

    尽管是夏天，尽管是大中午，但是两人都感觉身体上有些凉飕飕的。

    逐渐变的沉默的两人相顾无言。

    “这忍者之镇还真是名不虚传啊。”

    小刚苦笑着说道。

    他甚至觉得阴影处有人在看着他。

    他当然知道这是错觉，但还是有些让人寒毛直立。

    哲也表示赞同，然后主动加快了自己双脚迈动的频率。

    就算是在宝可梦忍术学园，他都没有过这样的感受。

    只能说，不愧是神奇宝贝世界忍者的起源之地，卡吉镇从氛围上来说就劝退了不少的训练家来这里旅行。

    位于城都地区近最北部的卡吉镇，要不是有着卡吉道馆、愤怒之湖和愤怒馒头这几个特色产物，可能早就消失在联盟的发展历史当中了。

    浅红市的浅红道馆就是很好的例子。

    阿桔阿杏他们家族本是卡吉镇的忍者家族，但后来却因为种种原因搬迁到了浅红市。

    最重要的因素之一就是为了发展。

    在加快速度的前提下，两人没过多久就看见了卡吉镇的边缘地带。

    这里和桧皮镇的区别并不大。

    它们也是少有的以镇为单位的地区八大道馆所在地。

    而一走进城镇，疑惧的气氛就化解了不少。

    来来往往的居民除了在腰间佩戴了一些奇怪的东西以外，至少看上去都和普通人没什么两样。

    “先去卡吉道馆看看吧。”

    哲也提议道。

    小刚沉吟了一下没有拒绝。

    得益于哲也伙伴治疗技能的丰富性以及两人背包里充足的后勤储备，在擂钵山地下洞穴的探险并没有让他们的精灵陷入到很差的状态当中。

    甚至于那只未知的熊类精灵都恢复了健康。

    两人很快就消失在了街道上。

    “报告队长，卡吉镇发现两个名单目标，代号no。4与代号no。28.”

    在两人没有看到的位置，一个身穿火箭队队服的青年人举起了手中的对讲机。

    “滋滋滋”

    电波干扰的声音响起。

    “知道了，暂且不要打草惊蛇，对方应该是路过，以监视为主，保持一公里以上的距离。”

    “明白。”

    火箭队队员恭敬的回应着。

    虽然不知道为什么要离这么远，但是他只需要上报并且服从命令就可以了。

    其他事情和他没有关系。

    “道馆和地区大会啊。”

    看着哲也和小刚前往的方向，他的眼神中不免闪过了一丝羡慕。

