    苏陌凉不用真君老人提醒，也能想到这碧云天灵火的厉害，因为她曾经的幻地寒焰只是排名第七，便已经费了她九牛二虎之力，更何况这排名第五的异火，其中的凶险自然不是幻地寒焰可以比拟的。

    想到这里，她郑重点头，不敢有丝毫的轻视，“嗯，我会小心的！”为了君灏苍，无论如何她也不会让自己有事儿！

    真君老人见她准备好了，这才放心的颔首，“这火焰生命力顽强，想要驯服不容易，老夫没有接触过这异火，没有任何诀窍教给，这次只有自己去感悟了。”

    “修炼是自己的事儿，不可能事事都让前辈指导。况且，前辈已经教了我很多了，眼下就让我自己来吧。”苏陌凉知道提升实力，虽然有外力的辅助要容易轻松许多，但想要变得更加强大，走得更远，归根结底还是需要靠自己的努力。

    真君老人听到这话，脸上露出欣慰的笑容，只嘱咐了几个字，“注意安全。”

    话落，苏陌凉便是孤注一掷的朝那碧云天灵火冲了过去——

    ——————————————

    不知不觉又是五天过去，外面的人早已等得百无聊赖。

    说老，他们都被苏沫骗了，她说再待一会儿，哪知道这个一会儿竟然又是变成了五天。

    她这个一会儿可真是漫长啊！！！

    城主大人也没料到这丫头泡了五天还不知足，竟然还能泡这么久，内心震撼的同时也涌上了嫉妒。

    他实在想不到，他都一把年纪的人了，实力也达到了至尊君灵师的等级，可以说算是站在九幽之域的巅峰人物了，现在居然开始嫉妒一个年轻的小丫头，若是传出去，是何等的荒唐啊。

    他更是不敢想象这丫头要是发展起来，实力会恐怖到什么程度！

    然而，就在城主感慨之时，忽然发现仙池上方的雾气在一点一点消散，从池子散发出来的热度也在慢慢的减少，直到最后，竟然消失不见了！

    此时此刻的仙池竟是跟普通的池子无异，瞧得城主大人神色一滞，瞪大了眼睛。

    “咦？”看到眼前的变化，就连东方璃月和夏侯婉璇等人也是发现了池子的异常。

    此时的城主大人立马察觉出不对劲儿，快步走了过去，伸手探进了池子里。

    这一触摸，城主竟是发现池子已经没了温度，冰冰凉凉的像是失去了生机一般。

    本该暗潮涌动，充满着强大灵力的池水，但现在却没了一丝灵力波动，就跟一潭死水似的，霎时惊得城主白了脸色。

    看到城主表情不对，旁边的东方耀钰等人都是上前，忐忑的询问，“城主，怎么了？出什么事儿了吗？”

    城主不敢相信的摇摇头，将手臂更加深入仙池，但结果却是一样的，突然意识到仙池没了原本的力量，他的面色越来越沉，变得极其难看，“不对！这池子的水不对劲！”

    听到城主这话，大家都是惊了一跳，纷纷将手伸入了仙池，而后大家全都变了脸色，震惊的对视了一眼，他们没想到仙池竟然没了刚才那样变态的灵力冲击，现在就跟一般的池水无异，像是变了个池子似的。

    “城主，这是怎么回事儿？”东方耀钰抬起头，惊讶的询问道。

    城主疑惑的摇摇头，面色格外的凝重，“不清楚，老夫也第一次遇到这样的情况，可能——”

    然而他的话还没落下，只听噗的一声，池子中央顿时冲开一波水花，这时候竟是看到苏陌凉突然冒出头来，痛快的抹了一把脸上的水渍，大口大口的喘着气。

    看到苏陌凉出来，大伙儿都是眼前一亮，惊喜的叫起来。

    “苏沫，是苏沫出来了！”

    “苏沫，终于出来了，可把我们等惨了！”

    而城主看到这一幕，脑袋里忽然闪过一个念头，瞬间吓得身子一抖，脸色惨白如纸，指着苏陌凉的手臂竟然有些颤抖，“——————该不会把我仙池里的灵力全都吸光了吧！不然池水怎么会没了灵力？”

    十天前，仙池里的灵力还很充沛，没道理会突然没了灵力啊！

    要知道仙池都陪伴他好几十年了，没有出一点问题，但苏沫泡过之后就出了问题，除了是她还能是谁？

    此时，看到苏沫精神奕奕的样子，浑身散发着强横的灵力气息，城主大人几乎是肯定了这种猜测，只觉得背脊顿时窜过了一抹冷意，让他打了个冷颤。

    苏陌凉因为收服了碧云天灵火，刚才光顾着高兴呢，倒是没注意池水的变化，现在被城主大人这么一吼，才忽然发现周围的灵力冲击彻底消失了，想来是因为异火被她契约的缘故。

    此时，面对城主有些惊恐而又愤怒的表情，苏陌凉心怀歉意，嘴角扯起一抹尴尬的笑容，不好意思的挠了挠头，“额，抱歉，我不知道这仙池的灵力这么稀少，这么不经吸，一时没控制住，所以——”

    苏陌凉如今实力有限，不想暴露异火的存在，若是让城主知道她收服了仙池下边的异火，怕是不会轻易放过她，所以，为了自己的生命安全着想，她只有用吸光灵力来掩饰碧云天灵火的存在。

    只是城主大人听到这样的回答，却是被她吓得不轻，腿脚一软，差点被雷晕过去！

    她吸光了整个池子的灵力，竟然嫌仙池的灵力稀少，不经吸！

    这绝对是他听过最惊悚的回答！

    据他所知，他这仙池的灵力可是源源不断的，几十年过去了，还如最初那般，灵力强度从未减弱半分，但从她的口里说出来，怎么就变了个味儿了呢！

    这丫头到底变态到什么程度，居然能把整个仙池的灵力给吸光？

    此时的城主大人承受不住打击的按住胸口，深深喘着气，努力让自己冷静下来。

    而东方璃月等人更是吓傻在原地，下巴差点掉在地上，瞠目结舌的盯着苏陌凉，眼睛像是生了锈，再也转不动了。

    苏沫竟然吸光了仙池里所有的灵力？？？

    他们不是在做梦吧？这仙池的力量多么强横，他们都亲身经历过，完全不敢相信，有人能将那里边的力量全部吸光！