    严敏和允弦二人站在山坡边儿上，瞅着一路小跑飞驰而来的小宝儿，忙对其嘱咐道：“小心着点儿！”

    这山沟倒也不宽，顶天儿能搁下两张床。

    正中间，只能瞧见一老妇只露出了上半截儿身子和一脑袋，她眯着眼睛，似乎是有些难受犯痛，嘴里不时地还在呻吟着。

    为何说此人绝不是跌落，而是被活埋。

    因为一块块的青石，从底下，直往上垒到了快盖着了下巴尖儿！

    “先救人吧。”苏允弦回眸看了敏敏一眼，接着一手扯着一根草藤以此来借力，顺势一路滑了下去。

    小宝儿还在那挥手激动的上蹦下跳，下一刻可就眼神儿巴巴的锁在了那被石块压在身下的老妇身上了。

    “是人捏！”

    苏愉辰一副深感难以置信的模样儿，怔怔的瞅着底下，小声喃喃道。

    小春和小夏也一并跳下了山谷，上头留下了严敏来照看宝儿和大丫他们。

    “这是后洼的梅奶奶……”大丫躲在严敏的身后，怯懦懦的小声说道。

    起初大家还以为，这老太太许是都已经晕了过去，可没曾想到，紧着苏允弦刚伸手要去搬开石块儿的时候，这梅奶奶却忽的睁开了眸子。

    老妇老泪纵横，眼睛瞪得就跟牛眼似的，死死地看着苏允弦一干人等，接着怒声问道：“你，你们这是，弄啥喔！干啥子咧！”

    “老二哎，老二！”

    因为是幽静的山沟，声音响起时带有回音，故而传播的极远……

    不一会儿的功夫，一个身着烂布丁布衫的男子，脚踩草绳儿编的凉鞋，一路疾跑飞驰而出。

    这人一见到严敏一干人等，便开口厉声问道：“你们是什么人！干啥的！”

    说话的空子里，他还顺势捡起了地上的长木棍儿，张牙舞爪的挥舞着朝着严敏他们走来。

    躲在严敏身后的大丫走了出来，她小声喊道：“玉仔叔，他们是来咱这儿做生意的，是富贵人家，是好人喔。”

    “你们动我娘干啥！”

    那人见着大丫，语气也未稍作缓和，一副气势汹汹的朝着严敏等人走来。

    严敏甚是不解的指着山沟里的梅奶奶，问道：“我们倒是还想问问你，好生生的，为什么要给你娘扔到这山沟里，还用青石块给埋起来？”

    “外来的，少管闲事儿！”

    玉仔说着扬起了手中的木棍儿便朝着严敏身上挥了过去。

    从山沟里忽的飞出的一块碎石，不偏不倚砸向了玉仔的膝盖处，严锦玉一脸不屑的打量了这人一眼，私下里又伸出了一只脚绊在那人前头！

    哐的一声响！

    玉仔膝盖猛地一痛，接着又被锦玉一绊，整个人直直的摔倒在地。

    闻声赶来的玉仔媳妇儿一见这架势，连忙朝着玉仔扑了过来，迅速的将他给扶起。

    玉仔媳妇儿小声啜泣着，又环视了眼四周，接着，用手轻轻地戳了戳玉仔的腰窝，道：“就说会遭报应的喔，怎么能给咱娘活埋咯，你这杀千刀的！”

    一听到这话，山沟里的梅奶奶撕心裂肺般的嚎啕大哭了起来，“儿啊，是娘对不起你咧，不该活这么大的岁数儿，尽是给你添麻烦，我这老不死的咧……”

    一瞬间，严敏的大脑中翁的一声！

    她隐隐地以前好像是看到过类似的文献。

    贫困山区早些时候，据说家里贫瘠养不起老母，过了八十，若还没死，便会给背到山沟里，将其放下，一天添一块儿砖，一碗饭搁着，直到红砖将老人的胳膊双手给盖进去，动弹不得……

    那便生死由命了。

    到最后，依旧是一天一块砖，再盖到头顶时，年过八十往上的老人，不吃不喝，谁能挺的到那时候？

    老人死了，家里再大摆宴席宴请四方，称什么，老人是寿终正寝，再收些份子钱……

    当时严敏还觉得这文献，有些扯，还说什么那是当地从古流传而来的习俗，她都觉得，不可思议！

    如今血淋漓的现实摆在她的眼前……

    娘儿俩哭的泣不成声，一旁的儿媳也扑通跪倒在地，连连朝着梅奶奶磕了几个响头。

    “先救人。”

    苏允弦听说了前因后果，想也没想的当即朝着一旁的小春和小夏嘱咐道。

    一边儿扒人，小春和小夏一边儿默默地流眼泪，嘴里还对那玉仔咒骂道：“你娘生养你一场，就因为你这一句养不活，养不起，就给老人活埋咯，当初你娘怎么就把你这畜生给生下来了！”

    梅奶奶一只手使劲儿的护在身前，一脸惊恐地瞪圆了眼珠儿瞅着苏允弦，还用着他们听不懂的方言，使出浑身解数对其谩骂不断。

    小夏低头猛地一瞥，这才惊觉，这老妇，竟身着树叶儿编的‘衣裳’，因被石块儿磨破，早就已经是衣不蔽体……

    “公子，你先上去吧，这儿交给我俩就成。”

    小夏挡在她家公子的身前，一个劲儿的给他使眼色。

    凭着玉仔两口子一己之力，怎么也是拦不下的。

    来时各个穿的都单薄，无奈，小春和小夏只好用地上的杂草卷卷，捆着，勉强帮这梅奶奶遮挡着身子，顾全她那张老脸。

    “这是天意啊，天意……咱把娘，先带回家吧！”

    玉仔媳妇儿哭的泣不成声，跪在地上对玉仔死死地哀求着。

    梅奶奶长期被压在石块儿底下，身子四肢早已是僵硬，失去了灵动自如的能力，被小夏和小春抬着走着，她一个劲儿的默默流泪。

    看似近在眼前的土屋，他们却走了好久。

    一道坡，一条沟的，坑坑洼洼不平的路面，走的严敏都小腿腹疼。

    苏愉辰却跟没事儿人似的，一路上牵着严锦玉的手，这看看，那瞅瞅的。

    玉仔家门口，几个孩子正在屋门口踩着泥汤儿在那疯玩儿着，这仨都是男娃，身上为着寸缕，就跟原始土著人似的，腰间围着类似芭蕉叶儿似的大草叶儿！

    “家里，还有一把米，我去给娘煮碗米粥，喝点补补身子……”

    玉仔媳妇儿小心胆怯的抬起头看了玉仔一眼，低声说道。

