
　　虫群汇聚的方向赫然是站在安其罗身边的伊莫顿的尸体！

　　伊莫顿的尸体如同一个黑洞一样，不停的吞噬着圣甲虫群。

　　伊莫顿吞噬的圣甲虫群的体积已经远远超过了他自身的体积，而且他仍旧在不停的吞噬着虫群。

　　那些圣甲虫也仿佛没有察觉到一样，依旧如同河流入海一样，源源不断的向着伊莫顿扑去。

　　“先停手！”阿德斯贝最先反应过来，对着守护者一族的族人说道。天籁小说网

　　守护者一族的族人们才反应过来，试探着放下手中的弯刀。他们已经习惯了听从首领的命令，哪怕是在面对这些恐怖的食肉圣甲虫的时候。

　　果然，这些圣甲虫群果然并没有因为他们的举动攻击他们，无论他们攻击或者不攻击，这些圣甲虫只是冲向伊莫顿。

　　阿德斯贝虽然刚刚有所猜测，但是毕竟这关系到他们一族以及埃及大地上所有生灵的安全，他的心中难免有所忐忑，看到这一幕他才稍微放心一些。

　　但是他仍旧很担忧，毕竟，伊莫顿的尸体现在还在那里不停的吞噬着虫潮，一切的一切，现在发生的所有情况都偏离了预言中的发展。

　　而且……如果他不是眼花看错的话，大祭司伊莫顿居然随着他吞噬虫潮，身上的血肉已经开始渐渐恢复了？！

　　“安其罗先生，”阿德斯贝走到安其罗的身边，担忧的问道，“您知道这是什么情况么？这……”

　　“我也不知道，但是你不用担心，这貌似不是什么坏事。”安其罗耸了耸肩。“这家伙还没失控。”

　　这会不光是阿德斯贝和守护者一族的人搞不清状况，安其罗也有些搞不清状况了。

　　伊莫顿身上的所发生的的异变不在他的预料之内，但是看起来好像并不是很糟。

　　他也察觉到了伊莫顿身上的变化，并且也在观察。

　　伊莫顿并没有脱离他的控制，安其罗依旧可以一个念头决定伊莫顿的生死。这种变化是在艾芙琳读出亡灵黑经上的内容之后才发生的。随着伊莫顿吞噬虫潮，伊莫顿的尸体竟然产生了不低的灵智，并且越来越完整！

　　如果说之前伊莫顿在安其罗的心中给他传来的波动非常模糊，那么现在就是越来越清晰，此时此刻，伊莫顿不停的在给安其罗非常清晰的传来一种他对于这些圣甲虫吞噬的欲望。

　　这也是为什么安其罗没有阻止伊莫顿的原因，他想看一下，伊莫顿的身上最后究竟能发生什么。

　　而且就算万一伊莫顿真的失控了，对付一个性质是尸体的目标总比束手束脚对付这铺天盖地的虫潮要简单的多吧？

　　阿德斯贝和守护者一族担忧的看着安其罗和他身旁的“虫潮黑洞”伊莫顿，束手无策的样子像极了等待宣判的犯人。

　　这时候，他们已经不是主角了，主角已经变成了安其罗和伊莫顿，他们连虫潮都没办法应付。

　　又过了好一会，铺天盖地的黑色虫潮终于开始减少了，而伊莫顿的吞噬速度并没有减慢，直到所有的圣甲虫群都被伊莫顿吞噬了进去。

　　这时候，伊莫顿身上的血肉居然已经全部恢复了！血肉饱满，展现出了他原本生前的模样！一个闭着眼睛高大的大光头，居然看起来还有点小帅！

　　如果不是偶尔能看到在他皮肤下游走的圣甲虫，看起来几乎与常人无异！

　　“这……”阿德斯贝震惊的神情中还有些戒备，“安其罗先生，现在是什么情况？”

　　“你等一下。”

　　安其罗闭上眼睛摆了摆手，示意他不要着急。

　　因为……他正在查看伊莫顿的情况。

　　在伊莫顿感刚刚吞噬掉最后一只圣甲虫的时候，伊莫顿的属性已经悄然发生了变化。

　　安其罗刚刚使用的是复苏骷髅的技能将伊莫顿的尸体从不知道藏在哪里的石棺中拉出来的，如果按照召唤单位的属性来说的话，伊莫顿本该属于骷髅战士的行列。

　　但是，此时伊莫顿的召唤属性却已经变成了骷髅法师！同时安其罗技能树也发生了变化！原本灰色无法使用的复苏骷髅法师的图标终于亮了起来！

　　从安其罗来到漫威世界之后，他的复苏骷髅法师的技能就一直出于无法使用的状态，但是因为平常他并不是特别需要这项技能，他也就没有特别追寻过具体的原因，只当是穿越带来的后遗症。

　　毕竟，法师嘛，他自己不就是么？够用就行了。

　　而且，不光如此，伊莫顿的属性也出现在了他的心中。

　　除了拥有被安其罗一身被动加持过后的恐怖属性以及“正常”的毒系、冰系、火系。电系魔法能力之外，还有黑暗魔法精通、太阳魔法精通，以及一项根本不应该出现在的掌控虫系（圣甲虫）的被动。

　　同时带来的，还有完善的灵智，准确点说，是完整的灵魂，属于伊莫顿生前的灵魂，而不是从尸体上生出的灵智。

　　“伊莫顿感谢大人将我复活。”

　　伊莫顿睁开双眼，先是对着安其罗恭恭敬敬的行了一礼。这让在一旁的阿德斯贝等守护者一族猛地一惊！戒备的抽出长刀准备对伊莫顿先下手为强了。

　　伊莫顿用冷漠的眼神看了一眼守护者一族，挥了挥手，一道黑气瞬间化成绳索将守护者一族捆绑了起来。

　　守护者一族被黑气化成的绳索吊在半空，无力的挣扎着，手上的弯刀以及他们身上的黑色微光根本无法对黑气造成一丝影响。

　　不过，幸好伊莫顿还知道问一问安其罗的意见，没有善做主张，将守护者们捏死。

　　“大人，需要我将这群小虫子捏死么？”伊莫顿恭敬的问道。

　　“不，不，不。这是友军，我听说你当年是被法老的侍卫弄死的，但是冤有头债有，当年那批侍卫早都死光了。”安其罗笑着说道。

　　看到伊莫顿这么强大，安其罗觉得自己这次来埃及，到了现在就没有白来！这简直就是史诗级的加强啊！

　　这伊莫顿简直比自己还像法师好吧！

　　好吧，安其罗承认，他心里，确实有那么一点酸了，尤其是看到伊莫顿连法杖都不用，就能精准的施法……

　　不过还好，伊莫顿现在也算是“自己鬼”了，不亏。

　　“我明白了，大人。”伊莫顿恭敬的点头应下，然后挥了挥手，将守护者一族的人扔到了好远之后才接触施法。

　　态度仿佛丢垃圾一样，看来伊莫顿对当年的事情也不是彻底没有脾气了。

　　阿德斯贝死死的拉住了不服气的族人，拼了命的对族人摇头，示意对方不要冲动，活着不好么？现在看起来，伊莫顿确实被安其罗先生控制住了，不会成为预言中为祸人间的妖孽，那他们守护者一族实在是没必要主动上去找死了。

　　主要是真打不过啊……

　　安其罗看到没有危险之后，也接触了保护斯塔克他们的骨牢魔法。

　　斯塔克一出来，先确认了一下没有危险之后，锤了一下安其罗的肩膀，然后不满的说道，“伙计！你为什么要把我关起来！钢铁侠可不需要保护，我应该和你一起面对危险！”

　　弗兰克在上下打量了一番伊莫顿之后，端着要你命三千默默的看着安其罗。

　　刚才他们根本就没来及反应，斯塔克就被安其罗用蛮力扔到了人堆中，跟大家一起被“关”进了骨牢中保护起来。

　　小伽丽也跑过来，皱着小脸，像模像样的抬起小腿，轻轻的踢了自己老爸一脚，表达自己的不满。

　　刚刚那哪算什么危险啊！那明明就是成吨的能量和卡路里，自己可以吃掉那些虫子的！虽然按照尼克的说法，那些黑色虫子必须去头，但是其实不去头也行，她以前也不是没吃过更大的……

　　“放肆！竟然敢攻击大人！”还没等安其罗说话，默默站在一旁的伊莫顿第一个不乐意了，一声低吼，手中浮现出一团黑色的能量球，也看不出来是什么魔法，就要朝着斯塔克和小伽丽攻去。

　　安其罗见状赶紧阻止伊莫顿，“伊莫顿，停下！这是我的女儿和我朋友，没事的。”

　　伊莫顿这才驱散手中的黑色能量球，继续低垂着眼帘站回了原地。

　　“伙计，这家伙是刚才那具尸体？”斯塔克莫名其妙的看了一眼伊莫顿，毒舌道，“刚刚明明干巴成那副样子，他是充气的么？如果他当鸭子的话，我想那些纽约饥渴的贵妇们一定会被他迷得很神魂颠倒的。不过打架就不行了。”

　　安其罗看了一眼依旧古井无波的伊莫顿，但是他已经能感觉都伊莫顿心中的怒火了，赶紧阻止了斯塔克的嘴臭，要不是他在这压制着，估计这会伊莫顿已经将斯塔克吊起来打，扒皮抽筋了。

　　他自己心里很清楚现在伊莫顿的强度，近战身体素质不输史蒂夫，远程比自己还专业的大法师更不用说了，安其罗还有一种感觉，单论法术强度，使出全力的伊莫顿已经能和小骨龙的死亡龙息不分上下了。

　　“好了，伊莫顿，你讲讲这到底是怎么回事吧。”安其罗对伊莫顿说道，“对了，你还记得我将你唤醒之后的事情吧？”

　　“回大人，伊莫顿记得。事情是这样的……”

　　……

　　就在这地下空间中，本来刚刚才一副剑拔弩张马上就要打起来的架势，现在却变成了一群人将伊莫顿围在中央，听着他“讲故事”。

　　随着伊莫顿的讲述，安其罗也明白的事情大概是什么原因了。

　　为什么之前他的复苏骷髅法师技能无法使用，那是因为复苏骷髅法师技能需要的谁不会普通的尸体，而是具有法力的尸体，也就是法师的尸体。

　　据安其罗了解，地球上大部分的法师可都集中在法师圣殿，也是就是古一法师的手下。

　　伊莫顿则是一个特例，当年他还活着的时候，作为法老祭祀，也是拥有法力、会法术的，只不过没有现在这么强大而已。

　　除了因为被安其罗的被动加强的原因之外，还因为他是因为接受“虫噬”刑罚而死，“虫噬”不光是一种残酷的刑罚，更是一种来自亡灵黑经的诅咒，受刑人的灵魂会连同怨气一起被封印在石棺之中，怨气越大，复活归来之后的法力越强。

　　那可是足足三千多年的怨气！积累的已经足够强大了！难怪给安其罗的感觉能和小骨龙的死亡龙息不分上下。

　　伊莫顿不光会法术，而且将古埃及的两种法术体系全部学会了，亡灵黑经中的黑暗亡灵魔法，太阳真经中的神圣系魔法。

　　对此，安其罗倒是没觉得有什么奇怪的，一只木乃伊能使用神圣系魔法有什么好奇怪的，他还见过有的死灵法师能召唤天使呢，当然，那只是在游戏中碰到的修改器大神。

　　不过，对于其他人，尤其是守护者一族来说，简直就是震惊三观。守护者一族的估计中记载，亡灵黑经和太阳金经是两本完全对立的魔法体系书籍，自古以为没有人可以同时掌控两本书中的魔法能力。

　　在安其罗复苏骷髅法师的能力下，伊莫顿的身上发生了异变，不光是拥有了骷髅法师的多系法术能力，还综合了古埃及法术体系一脉的能力。

　　原本按照正常的发展来说，那只装着亡灵黑经的箱子上的诅咒是真的，伊莫顿复活之后，想要恢复血肉之躯，需要吸收打开箱子之人的血肉。

　　但是被安其罗的被动强化之后，只需要吸收掉足够量的圣甲虫就可以了，当然，现在组成他身上现在的血肉，本质上是圣甲虫。

　　只要有需要的时候吧，这些血肉仍旧可以化成那铺天盖地的虫潮发动攻击，这就是虫系掌控（圣甲虫）的能力。

　　而讲述完自己的能力之后，安其罗又很八卦的问起了他和法老王菲安苏娜的故事。

　　这种喜闻乐见的事情，怎么有当事人亲口讲述来的清楚。

　　在伊莫顿“不偏不倚”的讲述下，艾芙琳震惊过后，开始拿起了笔记本，接着手电筒的灯光奋笔疾书。

　　“历史上记录的是错误的！是经过当时掌权者的美化的！我要还原真相！”艾芙琳如是的说道，“伊莫顿没错！他只是在奋起反击！”

　　佩珀和斯凯两个女人也听得眼泪汪汪的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百七十四章 他只是在奋起反抗免费阅读。https://xs.23sk.com 