    第三百二十九章 曹全的担心   

    如果是之前的曹全，那么在面对对方的这一巴掌时，他是肯定没有办法躲过去的。

    

    但可惜，如今的曹全已经不是昨天的曹全了，他的体内感受到了真气，虽然只是一丝，但也足够的让他跟常人完全不同了。

    

    他的视力，他的反应能力，都要远胜之前的那个曹全。

    

    所以在面对对方的这一巴掌的时候，就在要打在他脸上的那一瞬间，他的头一躲，就躲过了对方的这一巴掌。

    

    与此同时，他的手，也直接将对方的手给抓住，牢牢的抓在自己的手里，让对方动弹不得。

    

    “说话，就好好的说话，怎么还动上手了呢？”

    曹全看着那只手的主人，冷声问道。

    

    面前这人，此时此刻也是满脸意外的看着曹全，完全没有想到，自己刚才的那无比突然的一巴掌，竟然不仅被对方给躲了过去，而且他的手，还被对方给控制住了。

    

    他想要把手抽回来，却发现被对方给牢牢的抓在手里，他根本没有办法抽回来。

    

    “没想到，你看上去白白嫩嫩，瘦小的身体下，竟然有如此之大的力气。”

    对方看着曹全，满脸意外的说道。

    

    随后他接着说道：“我劝你，最好马上放开我的手，要不然的话，我身后的这些兄弟，就都对你动手了。”

    

    虽然他的手被曹全给控制住了，当他的脸色却并没有因此而感到任何的担心，因为他相信对方会乖乖放开他的手，最后还要跟他赔礼道歉。

    

    “赶紧放手，要不然的话，我们哥几个就动手了。”

    身后的那些同伙们，这一刻也开口说道。

    

    听着他们的话，曹全便打算放手了，他刚才的出手，也是因为对方要打他而被迫的，要不然的话，他根本就不会出手。

    

    他不想给诊所带来麻烦，而且他也担心自己的出手，会被师傅责怪，因为，昨天晚上师傅才传授他功法，并且让他感应到了真气的存在，他今天要是就动手了，那师傅他会怎么想？

    

    师傅教他功法，可不是让他来打架的，而是让他来配合针灸，进行救死扶伤的。

    

    不过，就在他准备松手的时候，他看到了师傅朝着他走来。

    

    他想要说什么，还没来得及开口，就已经听到了师傅的话：“这种人，来多少打多少，不要任何的估计，也不要觉得这是在给我们诊所带来麻烦。”

    

    “你们几个记住，凡是敢来找我们诊所麻烦，你们可以出手，不按照我们诊所会诊规矩来的，你们都可以拒绝治疗。”

    

    在听了他的这话后，那被曹全抓住的人，冷声说道：“你小子就是他们的师傅，这么年轻的师傅，我还是头次看到，不过，我告诉你，你最好让你的徒弟放开我的手，要不然的话，我身后的这些哥们都会纷纷的出手。”

    

    “曹全，人，做错了事情，就是要付出代价，人善被人欺，马善被人骑。”

    陈浩没有去理这个人，而是看着曹全说道。

    

    曹全也不是什么傻子，在听了师傅的话后，就瞬间明白了其中的意思，于是他不在有放手的想法，当下手上加大了力度，然后猛的一捏。

    

    咔嚓一声，对方的手直接被他给捏碎了。

    

    “啊～”一声惨叫声，从对方的喉咙里传了出来，那声音听起来，是要多痛苦就有多痛苦。

    

    而在他面前的曹全，此时此刻则是有些不可思议的看着自己的手，他是真的没有想到，自己手上的力量竟然会有这么大，直接将对方的手臂骨头给捏碎了。

    

    “大家一起上。”

    在看到这一幕后，同伙的几个人里，其中一人开口说道。

    

    随着他话音的落下，身旁的几人朝着曹全一起出手。

    

    这个时候，陈浩也出手了，因为曹全在面对这几个人的时候，是肯定应付不了的，虽然他现在体内也有真气了，但毕竟只是刚刚感悟到真气的存在，也就只有一丝一缕而已。

    

    这一丝一缕，还无法让他在面对这么多人的时候，将这些人给拿下。

    

    所以，陈浩是必须要出手了，而在他出手下，这几个身上带血的家伙，都被陈浩给踢出了诊所。

    

    “想要在我这诊所治疗，就老老实实的排队，或者你们想要找人报复我的话，我就在这里等着你们。”

    

    陈浩说完了这话后，就没有再多说什么，直接转身回到了诊所里。

    

    而被踢出来的几个人，当下也是彼此看着彼此，那眼神在问，接下来应该怎么办。

    

    “我们继续找人来，我还就不相信了，我们那么多的兄弟，还对付不了这小小的诊所。”

    为首的一人，虽然不是他们的老大，但今天是他带队，所以在见到大家的目光都看向他之后，他冷声说道。

    

    其他几人也纷纷点头，今天他们在那么多人的面前被打，这对他们来说，是非常丢人的一件事情，他们的心里自然接受不了了。

    

    所以，这个仇肯定是要报回来的。

    

    诊所里，陈浩在将这些人都给踢出去之后，就仿佛这件事情没有发生一样，没有再提起这件事情，而是直接在自己的坐诊位置上坐下来，准备给病人看病治病。

    

    “师傅，我···”曹全来到陈浩的面前，想要开口说些什么，不过他刚开口，就被陈浩给打断了：“你是不是想说，这件事情是你的错之类的？”

    

    没有等对方的开口，陈浩已经从对方脸上的表情看出了他的意思，于是说道：“刚才我也已经说过了，这件事情你做的没有任何问题。”

    

    “可是师傅，我将他的手给捏断了，这···”他的话，依然没有说完，被陈浩给打断了：“你是不是担心，因为这件事情，从而给诊所带来麻烦，比如这些人走了之后，还会找更多的人来这里，进行报复？”

    

    闻言，曹全点点头，他确实是担心这一点，因为他看得出来，刚才那些人在走了之后，肯定不会让这件事情就这么算了，一定会找人来报复的。

    

    诊所能够有如今这副光景，师傅付出了很多的心血，所以，如果因为今天这件事情，而导致诊所关门的话，那他的心里就会认为，自己是个罪人。

    

    师傅对他那么好，他却导致了诊所付出如此之大的代价，心里自然是过意不去了。

    

    “放心吧，他们不来找我们报复还好，要是敢来这里找我们报复的话，那我一定会让他们后悔的。”

    陈浩看着曹全说道：“你师傅这么厉害，你觉得，诊所会因为这么一件小事，就被关门了吧？”

    

    “要是这诊所的门真的那么好关的话，那这诊所的门，也早就被关了，不会等到现在了。”

    

    

