    走出办公室后，陈煜和史今三人立马就是溜了，将伍六一和甘小宁这对难兄难弟给留在了办公室。

    史今对陈煜的回来倒没显得多震惊，或许是心中早就有了预料。

    至于许三多，他就是个闷葫芦！

    除了“有意义的”事情，其他的他都没有兴趣。

    而陈煜的回来，在许三多看来或许就是一件很平常的事情。

    四人走在一起，所有的话都全让白铁军一人给说了，若是要评一个三班话痨出来，那他绝对是受之无愧的。

    伍六一和甘小宁在办公室有没有受到高诚什么非人的对待，陈煜等人并不知道。

    但是伍六一和甘小宁回来时，屁股上有一个脚印倒是真的，看的白铁军几人是想笑又不敢笑。

    至于陈煜，他可就没有那么多的顾忌了，在看见两人屁股上的脚印之时，忍都没忍，第一时间就是“噗嗤”一声给笑了出来。

    伍六一和甘小宁在得知原委后，心中满是对陈煜的愤怒和高诚的抱怨。

    甘小宁还好，也就班副一个，说白了还是一个大头兵。

    但伍六一可不一样，他现在可是一个正儿八经的排长了！

    真当伍六一这个排长就不要面子的么！屁股上带个脚印，这让他以后还怎么带兵！！

    巴掌连挥，刷刷的将脚印毁尸灭迹后，伍六一瞪了一眼所有憋着笑的人，大有一种谁敢说出去，他就让谁见识见识用空气练出来的拳头的厉害。

    和几人打闹了一阵后，离开两年所产生的生疏消失不见，几人仿佛再一次回到以往的关系，当然，他们的关系也从来没有变过。

    “行啊，你小子，在军校的生活就是不一样，看看你这身吃的，又壮了不少！！”

    伍六一一拳捶在陈煜胸膛上，豪爽的笑道。

    就在几人说着之时，三班门外又是进来一人，正是马小帅。

    马小帅一进来，就是看见了陈煜这个陌生人正和伍六一有说有笑着。

    看见伍六一那样子，马小帅心中疑惑陈煜是何方神圣。

    伍排长的性格整个七连有几个人不知道的？？

    要想见他笑一个，那可是比登天还难的！

    疑惑的同时，马小帅将目光看向了陈煜的军衔。

    这一看，他立马就是目光微凝。

    “啪”一声靠脚立正，那小帅对着陈煜大喊了一声。

    “首长好！！”

    听见这声音，伍六一都是猝不及防的被吓了一跳。

    转过头来见着马小帅紧绷着身体敬礼的样子，冲他摆了摆手。

    “行了行了，他算哪门子首长啊，顶天也就一个排....”

    伍六一后面的那个“长”字他没能说出来，因为此时，他也转头看见了陈煜肩上的“两杠一星”。

    马小帅没有因为伍六一的话而放轻松，依旧是紧绷着身体。

    陈煜没有管旁边伍六一那瞪得贼大的眼睛，而是对着马小帅说道。

    “你好，放轻松，我们都是钢七连的人！！”

    还没有搞清楚状况的马小帅因为陈煜这话轻松了些，“是钢七连的人”！这句话一下子就是拉近了两人的距离。

    虽然才来钢七连没多久，但钢七连独有的那种氛围依旧是让马小帅喜欢上了这里。

    旁边嘴巴张的贼大的伍六一此时“啪”的一巴掌拍在了陈煜身上。

    伍六一这一巴掌，拍的马小帅都是有点心肝发颤，那不是大头兵，那是少校啊！！

    果然，伍排长还是一样的生猛！！

    “你这怎么回事？？”

    指着陈煜的肩章，伍六一话都有些说不清楚了。

    旁边的几人此时同样也会看到了陈煜那有些刺眼睛的肩章，他们脸上的震惊之色，一点也不比伍六一少。

    尤其是白铁军，他那与众不同的性格注定了他的优秀。

    此时他指着陈煜的肩章，口中哆嗦着说道。

    “老，老陈，你这是去干啥了来，要挟首长了？？你咋鸟枪换炮了！！”

    白铁军这话，瞬间就是至于了伍六一心中的震惊。

    鸟枪换炮？？

    陈煜之前是中尉，现在变成了少校，你说他是鸟枪换炮，那他现在岂不就是个鸟枪了？？

    伍六一目光有些危险的看向了白铁军，可惜白铁军根本没注意到，此时的他，正震惊着陈煜的肩章。

    现场此时唯一保持着“镇定“的就只有许三多了。

    许三多的目光停留在陈煜的肩章上，脸色没有丝毫的变化。

    嗯，脸色没有丝毫的变化，至于心里是怎样想的，那就没人知道了。

    三班宿舍外，成才在听到陈煜回来的消息后，立马就走了过来。

    他与陈煜关系虽然没有其他人那么亲密，但是陈煜可是他的对手！！

    来看一看对手，这个理由是可以的！！

    只是刚走到门口打算进去时，他几听见了里面几人的对话，紧接着，陈煜的二毛一便是映入了他的眼帘。

    此时此刻，他不知道是否应该进去了，他感觉的他那脆弱的心灵似乎又受到了未知力量的暴击。

    陈煜，不愧是[笔趣阁 www.bequgex.com]他的宿敌，人还未相见，就已经给他造成了伤害。

    陈煜不知道成才正站在门口，此时的他，感到有些无奈。

    这已经是他回到七零二团后，遇到的第三次关于他军衔的问题了。

    有时候，人果然是不能太过优秀。

    面对七八双盯着自己的眼睛，陈煜心中无奈，不过看着几人眼中透露而出的好奇之色，他也只能再次将自己变成少校的原因经过简单的说了一遍。

    不过他这话说完，几人却是更加的震惊了，尤其是史今和伍六一，他俩脸上的表情更是奇特。

    真是人算不如天算呢，彼陈煜还真就是此陈煜！！！

    谁能想到，他们想象中的那个长着白胡子的陈煜会是他们面前这个不过二十出头的小年轻呢！！

    至于宿舍外的成才，他此时已经不知道该不该进来了。

    他在钢七连辛苦训练，奋起直追，希望有朝一日能超过陈煜。

    可陈煜呢？人家直接不跟他一起玩了！！

    他这还在练习狙击枪呢，陈煜倒好，直接去发明狙击枪了！！

    这简直就堪比降维打击啊！！

    陈煜发明个狙击枪，这下让他还怎么追？？

    凭他那高中的毕业的知识，难道他也去发明狙击枪？？

    玩具枪还差不多！！！

    此时此刻，成才终于是知道了什么叫做行路难，难于上青天，侧身西望长咨嗟了！！！

