    老王有样学样，脚踩自己的浮岛直接来了个祈愿三连发。

    所有与坠落到岛上的巨石连接的绳索全部被斩断，浮空岛下的嚎叫连成一片，渐渐消失。

    那些浮空山上还没下来的人不再指望绳索，乱糟糟的开始找合适的下山路径。

    李沧这边4架弩炮仅有的8片月刃全部击发，在月刃旋转的嗡嗡声中，十几人惨遭分尸，嘴边呼吸的空气像是忽然就多了些腥甜。

    李沧看了眼全自动造出月刃再到击发的一条龙价格，立刻把已经到嘴边的祈愿咽了回去。

    11只1号狗腿子、抡着尺寸惊人的页锤的大尸兄径直掠过李沧，朝人群冲去，厉蕾丝、太筱漪紧随其后。

    “别去，让大尸兄和狗腿子先顶第一波，去磨坊那边！”

    浮空岛说大不大说小不小，一百多米的距离，再加上大尸兄和狗腿子们，完全可以争取到一些时间。

    一鼓作气的道理谁都懂，来者气势正盛，这种时候仅仅三四个人就是全压上去又能溅起几个水花？

    大魔杖在地上重重一顿，有几分撩人又有几分诡异的唢呐声响起，磨坊大门吱嘎吱嘎的自动敞开。

    李沧的手在绿色光幕投影前都快划出虚影了，很快，磨坊甬道内部传出磨盘转动一样的运转声，开始生产1号狗腿子。

    “我之前为啥没想个好词条出来给磨坊添加好自动筛选功能，活见鬼了...”

    李沧手臂上的硬币虚影明明白白的显示出一串提示：

    【两项祈愿共需支付57.4枚命运硬币，是否执行？】

    执行个锤子执行，词条没整理好，找祈愿硬币不就等着被明抢？

    每一只狗腿子的生产都需要手动排列选择那些奇形怪状的碎片，完成度不超过50%即使生产出来最大的用途也只是当礼花看。

    说起来多少带点魔幻感...

    大敌当前，李沧居然玩起了消消乐，旁边还有狐朋狗友全程围观的那种。

    “这个这个，这个腿子明显更完整。”

    “那是头啊沧老师，你手别抖。”

    “你不母胎solo二十年吗，基本功让狗吃啦？”

    “你行你上！”

    “这个我真行，但我真上不了，祈愿硬币不让。”

    “我#@！%...”

    随着磨坊甬道中第一只和第二只狗腿子走出，生产线已经就位，接下来的事就只能看手速。

    “太慢了，磨坊太慢了，狗腿子们已经顶不住了，沧老师，他们冲过来了...”

    “淦！”

    李沧额头见汗，通过祈愿暂时把消消乐的权限转交给太筱漪。

    “小小姐你来弄这个，老王大雷子，咱们去补窟窿，”他嘱咐两人，“悠着点，跟在狗腿子旁边！”

    “嗯。”

    老王明白他的意思，一边跑一边骂，

    “拾荒人？妈的这种人指定是有啥大病，屁大个浮空岛能有多少资源，值得用这么多人命来换？”

    刚刚斩断藤蔓那几下就至少有十几二十个人摔下空岛，随后又被单独照顾了8片月刃，一个照面还没打，人就已经没了30+...

    但凡脑子稍微正常一点都不会觉得这像是抢劫，形容成人口削减计划才更符合实际吧？？

    太筱漪手速居然很快，接手后，磨坊大门以15~20秒每只的速度源源不断的生产狗腿子，再加上之前的几个，已经可以组成一只足球队。

    3人混在狗腿子中间，

    “冲！”

    这群拾荒人身上穿着的大多都不是正常的衣物，而是用各种野兽的皮拼凑缝纫，有的上面还以各种手段固定了尖锐的骨刺和厚重的骨甲。

    他们几乎都或多或少的带着行尸特征，比如皮肤上暴突着青黑色的血管，长出密密麻麻的鳞片，有些人连瞳孔的颜色都不是正常的...

    很难想象，人在面对同类的时候甚至比面对行尸要凶狠更多。

    那些家伙在李沧等人看来简直就像疯了一样，表情要多狰狞有多狰狞，尤其是看向两个女人的眼神，是那种恨不得把她们皮都扒了的贪婪——

    事实证明，人的眼睛的确很灵动，能表达很多东西，比彻头彻尾的兽欲。

    行尸李沧已经干掉过很多，真正的有这么一天，面对的是曾经的人族同胞，他发现什么心理压力同情心之类的玩意似乎也就那么回事...

    其实，很难还把他们当做人来看待。

    大尸兄带领的狗腿子小团队犹如激流中的孤岛，将人群劈开一分为二。

    劫匪们埋头一通猛冲，忽然发现前面等着自己的是一只身高两米半浑身尖刺骨板的重甲行尸，那种惊喜当真是百味陈杂。

    箭矢状的冲锋结构顷刻间被锉成凹形，哀鸿遍野。

    侥幸绕开大尸兄的劫匪们刚好迎上后面赶来的李沧等人，

    “投降，放下抵抗，说不定老子会让你们死的舒服点！”

    “哈哈哈，当然姑娘们可以略过死的过程，直接舒服！”

    厉蕾丝剑眉倒竖，多年的“职业生涯”中，口出狂言的或许很多，但还真就没见过开黄腔的。

    那个半张脸长满青黑色三角鳞片的家伙嘴里还在不干不净的说着，迎头就看到厉蕾丝喷火的眼神，

    “小姑娘还挺辣...啊...”

    他的话顿时变成惨叫。

    一块石头从厉蕾丝脚底飞出，以惊人的速度异常精准砸在他脸上，尖锐的棱角豁开腮帮，带着几颗碎裂的牙齿，或许还有一部分舌头崩飞出去。

    三角鳞几乎被石块附着的巨力砸得双脚离地仰面朝天，所有的凶狠在顷刻间消退的干干净净。

    他在地上翻滚着哀嚎着，

    “痛...啊...呃的惹头...我的脸...”

    下一秒，两具人体倒飞着砸到三角鳞身旁，一个胸口凹陷着脸盆大的一片，另一个干脆连脑袋都不见了。

    同伴的血液像是被谁舀了一瓢，然后有针对性的刻意泼下去一样，

    “哗啦~”

    三角鳞被淋了一头一脸。

    他眼中的整个世界都模糊了，嘴里的嚎叫也戛然而止。

    归根结底，人所恐惧和崇拜的都是武力，而不是武器。

    前一刻同伴掉下空岛、被弩炮分尸，他可以兴奋的嗷嗷叫，那是因为这种强力武器在占领空岛后就会变成他的。

    可现在，三角鳞就像是被这兜头的一瓢热血浇醒。

    这他妈是什么逆天的个人伟力啊？

    是他们疯了还是我们疯了？

    是谁在抢劫谁？

    不对劲！

    看着同伴毫无反抗能力的成片倒下，他悟了。

    我们是会拿下浮空岛...

    岛上的人也会被干掉...

    但是...

    我特么不是炮灰，我得先活命啊！

    恐惧的念头突兀的出现，就如风中野火一般迅速蔓延，三角鳞连滚带爬的向后退去。

