    回时与去时，风景别有不同。

    章越三人一路沿溪又穿山，穿山又沿溪回到了浦城地界。

    郭林打算先返回乌溪禀告父母，章越心想反正也久未回乌溪，于是与郭林前往拜见师父师娘。何七自顾一人回了县学。

    山间刚刚下过一场小雨，但章越方才在路上却是并无感觉。

    一路上沿溪东行，又折返向北。

    章越顺便与郭林提及那日那条向西流淌的小溪，二人找了一阵，却如何也找不到。

    郭林又驻足良久，章越看他的样子问道：“师兄，你怎了？”

    郭林默然道：“我想起三娘了。”

    “算了！都过了这么久。”

    郭林注视着溪流道：“师弟，我痴长你些许，也是到了可以成家的年纪，可一个看得上我的姑娘也没有，如今仍孑然一身。”

    溪水东流不舍昼夜，但旧地重游，不经意却拾起当初的哀愁。

    章越郭林到了乌溪即舍溪就陆，沿着山径很快就看了那几棵大树，一年不见树倒是没什么变化。

    原先三间草庐新葺了顶，篱笆墙也修了一遍。

    熟悉的童子读书声传至耳里，章越此刻感觉好似喝了一大口清甜的山泉水般。土狗汪汪地冲了出来，待到了郭林面前，才认出是主人回来了，于是低头嗅了嗅裤脚。

    章越笑道：“这土狗倒是一点没变，还是那么傻。”

    郭林亦笑道：“是我太久没回家了。”

    章越知道郭学究除了他们二人，再没有收过经学的弟子，只教村塾。但因郭学究教出了两个县学秀才，故而附近村落纷纷把家里的孩子送来发蒙。

    如此学生渐渐就多了，束脩自也是丰厚许多，故而这篱笆也修了，屋顶也是重新修葺了。

    从今郭学究当不会再被师娘骂作穷措大了吧，也可时时小酌一杯了。

    正想着之间章越已见一个身影站到了房门。

    原来郭学究已闻声步出，大半年不见，但见他两鬓更见斑白。

    二人快步郭学究面前，跪在院中先叩了三个头。

    郭林道：“爹爹，我与师弟已是被州里荐至国子监了！”

    “好孩子，都是好孩子！不负这一身才学。”

    郭学究闻言抚着二人的背，章越感觉后衫微湿，原来是郭学究老泪纵横，还随手把鼻涕拍自己身上。

    郭林站起身抹泪然后问道：“娘呢？”

    郭学究朝东屋指了指。

    章越，郭林闻言一并赶进去。一进屋子二人就闻到一股刺鼻的药罐子味道。

    “娘（师娘）！”二人齐声道。

    但见师娘挣扎地下榻却有心无力，脸色十分苍白。

    “娘！”

    郭林伏在床上痛哭流涕。

    章越望向身后跟进来的郭学究问道：“先生，师娘怎么了？”

    郭学究摇了摇头道：“躺在床上两三个月了，也请了郎中诊治过了，吃了好几帖药总是不见好。”

    “娘为何不告诉我？哎。”

    但见师娘拭泪道：“我老远就听到你被推到州里的消息了，可是身子不中用，没能起身。你前程才是最要紧的，娘些许病不妨事，故而不让人告诉你。”

    章越在旁道：“还请师娘放心，我回去后定请城中最好的郎中来给你诊治。”

    “三郎有心了。”

    有了章越这一句话，众人方才稍稍宽心。

    章越知他们一家团圆，必定要紧话要说，自己先退至一旁。

    他的心情有些沉重，郭学究上了岁月，师娘染了病，他们一家与自己想象之中不同，心底不免忧烦。

    这时有昔日相熟的童子上来说话。

    “大哥哥，你是秀才么？”一名童子怯生生地问道。

    章越道：“是啊。”

    “大哥哥好生了得。”说完童子满是羡慕道，“你教我首诗吧！”

    章越笑道：“好啊！”

    郭林一家聊了许久。

    跛奴去村里野酒肆买了些炊饼，牛肉回来，招呼章越在西屋歇息吃饭。

    章越进去看了一眼，但见郭学究，师娘正与郭林焦急地说着什么，但郭林就是低着不说话。

    到了夜间，郭林方回到西屋，而郭学究已是匆匆离开屋子，连饭都没吃。

    章越看他眼睛红红，不由问道：“怎么了？可是为师娘的病忧心？”

    郭林摇了摇头，眼睛都红了。

    “那是如何？师兄你说啊！”

    郭林道：“我看娘身子不好，于是与爹说先辞了去国子监的机会，在家照顾娘，等娘病好了再说了，可是爹爹却不许。”

    章越道：“你费了这么大劲，用了这么多功夫这才有此良机，师父师娘是不会让你错过的。”

    郭林道：“可是此去应天府几千里路，此去一别，不知何年何月才能见到爹娘，你叫我如何放心去读书？”

    章越也不知如何替郭林抉择，想了想道：“如此吧，咱们去学正那求一求，让他多宽限你些时日，等你照顾师娘身子大好了，再去身如何？”

    郭林道：“师弟，你也知我是不愿求人，何况……”

    “那你真要弃了此机么？要知此番良机……一生怕只是一次。”章越急道。

    郭林叹道：“故而我与爹娘商量了一番，拿出了折中的法子。”

    “何等法子？”

    “先成亲。”

    “成亲？”章越恍然明白了。

    郭林道：“此去国子监少至二三年，多则不知几年方可还乡，故而爹娘让我先定亲，娶个媳妇过门，以后就让她替我照顾爹娘养老送终。”

    “爹娘说，人都给我看好了，就是山下李家，他家与里正是同族，上下也是个照应。那姑娘我见过一面虽不识字，但似很贤淑的样子。”

    章越问道：“那你答应了？”

    郭林沉默片刻，点点头。

    “这可是终身大事，与什么人过一辈子，你就这几句话的功夫，就想好了？”

    郭林边摇头道：“我想好了，应天府我是要去的，但爹娘也要让人照顾的，除了这个法子没有第二条路了。如今爹爹已是赶着去李家提亲了，我去应天府在即，丝毫拖不得。”

    章越心道这速度简直比余书商下手还快。

    “师兄，我晓得了。”

    郭林看向章越苦笑道：“师弟，你别这般，我都想通透了，反正到我这年纪，也没什么好挑的。事情定下了，心就不会想那么多，以后只有用功读书一事。”

    “这女子我会感激她一辈子，也会敬她一辈子，可是……为何我却好生难过。”

    章越道：“师兄，你想清楚就好了，即是定了就去好好珍惜即是，不然你就又错过一个好姑娘了。婚嫁之事我也不知什么大道理，但‘珍惜眼前人’这句话不会有错。”

    郭林道：“师弟，我想清楚了，这辈子我也就这般了，但能识你……三娘，此生足矣！”

    章越闻言笑骂道：“都有媳妇娶的人，还与我说这些，好端端的和黄好义学什么？”

    次日，郭林即成了亲。

    仪式很草率，酒席只是办了几桌如此。

    听闻李家早早嫁女之意，也是想郭林能在去应天府前，能够抓紧时间怀个娃什么的。

    与人生大事比起来，习俗规矩什么的一应退让了，反正也没什么人说道，自个活的开心就好了。

    章越就如此措不及防下喝到了郭林的喜酒。

    之后章越要回家去了。

    郭林携着新妇一路送了章越老远。

    郭林挽着新妇的手与章越说话。

    章越看着师兄狂撒狗粮的样子，也是真的是好气。这前日还要死要活的样子，如今就已经你侬我侬了。

    难怪大v们都要喷一句‘呵，这就是男人！’

    不过章越看去新妇，但见她虽没有苗三娘那般明艳动人，甚至有些不太会说话。但正如师兄所言是个贤淑女子，令章越感觉二人很是般配的样子。

    章越此刻心底已是有些认可了这位师嫂了。

    “师弟，我有话与你说！”

    郭林放下新妇的手，与章越踱步至一旁，但见溪边流水荡漾，山间树影婆娑，风过林梢沙沙作响。

    二人驻足于溪石上，郭林言道：“师弟，我已打算向胡学正告假一月，推迟去应天府的日子。如此就不能与师弟一路了。”

    章越道：“那么师兄今日这一别，我们就不知何日再见啦！”

    郭林道：“不，总归会再相见的。”

    顿了顿郭林又言道：“但此去汴京山高水长，再见不知何年何日了，师弟你是我见过读书最聪慧之人，但以往总仗着聪慧不用功，我怕我不在你身边，就没人说你了，你自己需多提点自己。”

    章越笑道：“我怎不知师兄意思，就是要借着师兄提醒，来道我聪慧二字。”

    “好啊你。”

    师兄弟二人又是笑起来。

    章越心道，以后师兄不在身边，怕是没人能与自己这般没心没肺地大笑了。

    不过章越道：“送君千里，终须一别，师兄，我先走了！”

    郭林点点头拱手道：“也好，师弟保重！”

    章越亦拱手回之道：“师兄保重，师嫂也保重！”

    说完章越大步沿溪向前行去。走了一道路，章越忍不住回头眺望。但见郭林与新妇并肩立在一块厚大溪石上踮起脚尖向自己挥手！

    这一幕章越忍不住热泪滚落，将手放在嘴边大声喊道：“师兄保重！师嫂保重！”

