    王小二觉得头上落了东西，伸手去摸，刚好把那片红色的叶子摸在了手里。

    廖不凡恰在此时回头，眼睁睁的看着王小二被吸入那片叶子中。

    “二爷！”

    王小二只听见廖不凡大喊一声二爷，下一刻人已经来跌入一片人群之中。

    周围人潮涌动，像是在赶集，又像是在参加什么盛大的集会活动。

    王小二踮起脚尖边张望着边跟着人群向城东移动，终于在河边看到了一个巨大的黑色木雕象和一个穿了一身红色嫁衣的女人。

    女人的头上盖着红色的盖头，那盖头很大，将女人胸口以上位置遮盖的严严实实。

    王小二正在纳闷，这些人是在做什么。一个打扮怪异的女人登上河边的高台，开始唱念起来。

    那女人的年龄，看上去有七八十岁了，可在高台上又唱又跳还十分有活力。

    就在女人唱跳的同时，黑色木雕象和那穿了红嫁衣的女人，一同被推进了河水里。

    王小二听到周围的人哄闹叫好，才看向水面，发现那穿着红嫁衣的女人坐在黑色的木雕上，正随着黑色木雕往远处飘去。

    王小二抬头细看，不知道这里河水究竟有多宽，竟然一眼望不到头。

    王小二连忙把挡在前面的人推到旁边，又往河边挤了挤。

    “你们这是在做什么？”王小二拉了一把刚刚上完香的老头问。

    那老头像看怪物似的看了王小二一眼，道：“你这后生，怎么如此冒失！若不知是在做什么，就老老实实的在一旁看着罢了，过来添什么乱。”

    老头的口气不善，却并没有并没有吓退王小二，王小二又出声问：“我在问你呢，你们这是在做什么？为何要把一个大活人推到河水里！”

    老头冷冷的看了王小二一眼，又向一旁高声招呼道：“把这个这个没见识的小子给我拉走，别让他搅了河公娶亲的好日子！”

    两个身材魁梧的年轻人应声而来，一左一右的架住王小二，把王小二从河边往外拉。

    王小二大声问：“你们到底在做什么？什么河公娶亲啊！”

    拉着王小二的其中一个年轻人闻言有些不耐烦了，没好气的道：“你这人，莫不是脑子坏掉了！连河公娶亲都不知道！

    河公是咱们大宴河的河神！为了求得河神保佑，每十年就要给河神送去一位新娘！

    今天刚好是河公娶亲的大喜日子，让你撞见了这是你的福气，你瞎嚷嚷什么！”

    王小二小时候听老娘讲的故事里，确实听说过河神娶亲，可行走江湖多年，还一直没有见过。

    没想到，这种事竟然在这里遇到了。

    给河神送媳妇，都是那些民风不开化的地方才会发生的事。

    王小二在心里断定，这个地方，一定十分落后，人们也多被封建思想教化的并不开通。

    王小二双臂一震，挣脱了两个年轻人的钳制，问：“你们每十年给河神送一个媳妇，河神真的不再发怒，真的保佑你们这村子风调雨顺了？”

    其中一个年轻人正在暗暗吃惊，王小二的力气为何那样大，轻而易举的就挣脱了他的钳制。

    闻言说道：“倒也不是一直太平无事，但是这些年的河水确实比前些年小了。河水泛滥淹没村庄的事，也没有发生过。”

    就在两个人说话的功夫，河水翻涌，河中心突然起了一个漩涡，漩涡的速度很快，翻滚着把黑色木雕和新娘都卷卷进了水中。

    眼看着人和雕像都被水湮灭，岸上围观的众人都松了口气。

    王小二注意到，只有一个中年女人满脸悲伤，一直偷偷的擦着眼泪。

    王小二估计，这个人应该是那新娘的亲人，否则不会为她难过。

    王小二本来打算把那新娘救下来，不想这一耽搁，就错失了出手的机会。

    就在众人以为给河公送新娘，这件事已经圆满完成的时候，河面突然掀起十几米高的浪花，翻滚着把站在岸边围观的人给卷到了水里。

    浪花突然而起，站在岸边凑热闹的的人里河水很近，浪花刚起就有一个人落入了水中。

    浪花接连拍打，岸边大部分人都被卷进了河水里。

    站在最后，反应比较快的人，连忙往远处跑，躲过了一劫。

    落水的人拼命呼救，留在岸上的人大声尖叫，一时间吵闹声接连而起，震的人耳朵生疼。

    王小二拨开乱跑的人群，连忙来到了河边，发现水中黑气翻涌，如丝线一般的黑气从河底翻腾上来，正快速的往落水的人身上缠。

    王小二连忙拿出一张退煞符，引燃后丢入水中，而后一个猛子扎进了水里。

    黑气被退煞符击散，落水的人暂时不会有生命危险。

    王小二跳进水里，是为了寻找那个已经被水淹没的新娘。

    王小二靠着鱼鳞发出的避水珠，在水中可以长时间的潜行，一直摸到河水的中心位置，王小二终于找到了被化为丝线的阴气紧紧缠绕住的红衣新娘。

    新娘沉在水底，那些黑色的丝线几乎将她的全身都缠裹住。

    不知道人是否还活着，王小二迅速向着新娘靠近，那些阴气察觉到了活人的气息，黑色丝线朝着王小二蜂拥而来。

    王小二口念箴言，同时双手结印，金刚印迅速自掌心推出，金光将王小二包裹其中，把所有的阴气都隔绝在外。

    王小二来到新娘的身边，听到新娘还有微弱的心跳声，当机立断，王小二将她拉起后，迅速朝着水面游去。

    将新娘拖上岸，王小二又忙把她喝进肚子里的水都压了出来。

    水被压出来，新娘终于咳了一声醒了过来。

    醒后又吐出几口水，新娘抬头，问：“你是谁？为什么要救我？”

    王小二忙道：“我叫王小二，是过路的，你还好吧？”

    新娘看上去只有十五六岁的样子，她凄然一笑，道：“被选中的那天我就已经该死了，就算你把我救上来又有什么用。

    村里人是不会让我再继续活着的，他们一定会说所有的灾祸都是我引发的！”

