    深夜。

    明月高悬

    东溪村，刘家祠堂里。

    守在祠堂和中了尸毒的村民，都已经散去。

    祠堂正殿里，除了昏睡中的刘举人，和刘夫人外，就还有坐在蒲团上的道盟的一干人了。

    青霞宗赵清枫。

    太一门长老杜生。

    九玄门长老紫发。

    白虎宗长老陆仁。

    九龙寺驻临江县的主持唐昭。

    他们围坐在正殿供奉牌位的香案下，除了赵清枫只是青霞宗的内门弟子外, 其余各个无不是临江县道盟中的大佬级人物。

    林秀和张腾，还有赵清涵则是跟着其他道盟弟子，守在了正殿外面，时刻注意着里头的情况。

    作为东溪村案子里的一大凶手之一，刘老财主，已经在东溪村外的那座大山底下，被道盟的人, 安详地送入轮回了。

    此时，祠堂正殿中，在短暂的沉默过后，九龙寺的主持唐昭，第一个发出了声音：

    “清枫，刚才那林秀施主，到底从刘老财主身上，知道了什么？”

    赵清枫咳嗽了一声，说道：“宁王造反，居然还勾结了东海魔族。控制东溪村僵尸的魔修，正是东海魔族的魔修。除此外，宁王那边还派了一个诡异过来，名叫祝融，外号是火神。”

    “什么？”

    蒲团上的长老们，面面相觑，凝重的眼神中加了一丝茫然。

    宁王的人，怎么跑进越州府？跑到临江县来了？为什么我们道盟这边，一点察觉都没有？

    这诡异祝融，如果真在临江县制造了混乱，我们又该如何面对和制止？

    太一门杜生, 张了张嘴，问道：“清枫，那叫林秀的小修士，用了什么道法，让毛僵开口的？他所获得的消息，属实吗？”

    赵清枫解释道：“他用的道术，名为吞贼术，可以释放出僵尸内心中的恐惧，应该假不了。”

    九玄门的紫长，冷笑道：“那林秀才踏入修仙之路多久，他的话未必可信，他的道术，也未必灵验，很可能中了他人的奸计，让我们临江县道盟，徒添慌乱。”

    赵清枫瞪了一眼九玄门紫长，道：“你是质疑我青霞宗的人吗？”

    九玄门的紫长道：“怎么, 连质疑都不行了吗？”

    “好了, 你们不要酸清枫了，这次青霞宗立下了大功，盟主必然重重有赏，现在最主要的，还是将那个祝融，从临江县里揪出来。”

    九龙寺主持唐昭，一句话就让紫长和杜生闭嘴了。

    众人听了他的话，又陷入了一阵沉默。

    祝融到底躲在哪里，这谁也不知道，他的目标，谁也不清楚。

    下一步可能就要全城搜查了。

    白虎宗的长老陆仁，这时说道：“所以，从今天晚上开始，道盟的人，上到长老，下到弟子，无论正在闭关修行的，还是正在调休放假的，都不准再闭关，再放假了。

    大家伙儿，全天十二个时辰，都不要休息，累了困了，就吃丹药缓解，务必将这祝融，在清明之前，抓出来。”

    众长老闻言，脸都沉了下来。

    就连正殿外的道盟弟子，也是心情沉重。

    林秀看着正殿里头，那个叫陆仁的家伙，张了张嘴，表示自己刚加入青霞宗，就要进入全天无休的状态了？

    这特么的，也太难了。

    现在跑路，还来得及吗？

    正殿内的陆仁，又说道：“这次事情，主要还是因为我们平时太过松散懈怠，给了贼人趁虚而入的机会，大家都是经验丰富的人了，在北方有宁王叛乱之时，竟没有对自己负责的地方，严加管理，大家现在，是不是觉得很惭愧，因为我们还不如一个新人，盟主知道了，肯定会很生气，后果肯定很严重了。”

    “唉。”

    你不会说话，要不就别发言了。

    众人听了他的话，心底又是一阵叹息。

    一旁的九龙寺唐长老，想了想说道：“这个叫林秀的，我怎么听着那么耳熟？他先前，是不是准备要加入我九龙寺来着？清枫，你不厚道啊，竟然跟我这个和尚，抢弟子？”

    赵清枫一愣，说道：“明明是你们九龙寺不要在先，怎么能怪我青霞宗？”

    唐长老回忆了一番，恍然道：“我记起来了，是我九龙寺的一名俗家弟子，误我啊。”

    “啊这。”

    正殿外面，张腾一脸懵逼，他对林秀道：“明明是唐长老误我在先的。”

    林秀却选择了闭嘴。

    回来的路上，他才从赵清枫那了解到，魔修口中的神族，正是东海魔族。

    这东海魔族。

    以前听老舅提起过。

    后面，在净化辟邪剑上的铁锈时，从辟邪剑的记忆里，还知道了两个魔族的魔头，被神剑将军陈平之，封印在某座塔里的故事。

    不过，这都是八百年前的事情了。

    那座镇妖塔，现在也不知道具体在什么位置。

    林秀曾经在道盟的藏书阁里，翻阅过一些资料，但资料中，对镇妖塔的描述，非常的少。

    此次，临江县再次出现东海魔族，让林秀不禁回忆起了当初净化完辟邪剑时，读取到的最后一份记忆。

    那时候，神剑将军陈平之，对当时东海县的太守，到底说了什么？

    所谓的，想要破开镇妖塔，放出两个魔头的元神，就必须聚齐漆……漆什么呢？

    林秀不得而知。

    只希望那属于八百年前的事情，不要发生在当下就好。

    不多时。

    正殿里，传出了一阵哀嚎的声音。

    “发生了什么事？”

    赵清涵的目光，往正殿里看。

    正殿中，可是坐着临江县道盟里，最厉害的几个人物了，怎么突然有人哀嚎起来了？

    正殿外的道盟弟子，都好奇地往里头看。

    林秀在人群中，看见正殿内的刘夫人，突然抱着身边的刘举人哭了起来。

    九龙寺的唐长老，已经率先一步走了过去。

    他走到床榻边，握住了刘举人的脉搏，叹息一声道：“阿弥陀佛，这位刘施主，是在睡梦中死去的。”

    赵清枫皱眉道：“刚才还好好的，怎么就去了？”

    太一门的杜长老，用道术，觉察了一下周围的情况，说道：“没有发现任何妖邪的踪影，应该是正常死亡。”

    众人闻言，无不唏嘘。

    这刘举人，不仅仅是个文举人，还是一个武举人。

    是大成国不可多得的人才。

    日后，说不定能中一个文武状元回来。

    可谁能料到，他先是被自己父亲变成诡异，后面又差点被自己父亲变成的毛僵杀死。

    现在，总算太平下来了，可突然，妻子家庭还在，人没了。

    正殿内外，所有人都沉默了下来。

    站在大门边上的林秀，盯着刘举人的尸体，眉头一皱。

