    “御天龙族长，久闻大名幸会幸会啊！”叶倾仙对御天龙抱拳。

    “没想到，竟是您亲自前来。”御天龙一脸的苦涩。

    “如果不是总馆主有事在忙，他可能会亲自来的。”叶倾仙也是给足了御天龙面子。

    御天龙明知叶倾仙说的是客套话，但他仍旧非常的开心。

    这说明，极道武馆还是非常重视他们的。

    极道武馆这次来了很多的人，所以搬家的工作进行的非常顺利。

    不到一个小时的时间，这村子就被极道武馆的人搬运一空。

    “再见咯！”

    高凡对御兽一族和极道武馆的众人摆手。

    飞行器起飞。

    御兽一族就这样，彻底的从这个世界上消失了。

    等极道武馆和御兽一族的人离开之后，高牧直接找了一个地方开始休息起来。

    翌日清晨。

    办事睡半醒的高牧，听到了喧闹声。

    他起身走出房子。

    当看到来人的时候，他露出了惊讶的表情。

    来人看到他的时候，也是一脸的惊讶。

    “高兄弟，你怎么会在这里？”

    来人不是别人，正是陆一舟。

    此时的他，带来陆家人正在搜查村子。

    “昨天我看这里有一个被遗弃的村子，所以就把这里当成了休息的地方。”高牧笑着说。

    “遗弃？你昨天几点来的？”陆一舟问高牧。

    高牧摇头：“记得不太清楚了，只记得是后半夜。”

    “*你来的时候，村子里一个人都没有吗？”陆一舟有些不太相信。

    高牧认真的点了点头，不过又露出了疑惑的表情。

    “我来的时候，村里确实一个人都没有了。但是，我却感觉，他们好像才刚离开。”

    “因为很多家里的床上还有温度。”

    高牧的话，让陆一舟陷入思考。

    “你知道吗？这村子是御兽一族的村子。”陆一舟一边说，一边观察高牧。

    “御兽一族？”高牧的脸上，此时却露出茫然之色。“御兽一族是什么？很厉害吗？”

    “你不知道御兽一族吗？”陆一舟问。

    高牧依旧是一脸茫然的摇头。

    其实一般的武者，知道御兽一族的真不多。

    看着高牧满脸的茫然，陆一舟也不知道该说些什么。

    陆一舟带着陆家人，在村子里搜寻了一番。

    听着耳机里传来的搜寻结果，陆一舟对高牧的怀疑，也开始逐渐的减轻。

    他这次带来的人，都是搜寻方面的专家。

    陆一舟对这群人的信任度，也是非常的高。

    “你们继续搜吧，我还有事就先走了。”

    高牧今天还有许多的事要做。

    “你要去什么地方？”陆一舟问。

    他在问这话的时候，语气中满是好奇。

    “去一趟天黄市。”高牧并没有隐瞒自己的目的地。

    主要是，他没有隐瞒的必要。

    “去天黄市？”陆一舟听到高牧要去天黄市，脸上的表情有些惊讶。

    “不介意问一下，你去天黄市干什么吧？”陆一舟对于高牧去天黄市的目的，依旧非常的好奇。

    “借一步说话。”高牧左右看了一眼之后，对陆一舟道。

    陆一舟还是第一次见高牧如此的神秘。

    两人来到一个没人的地方，高牧将一张地图在陆一舟的面前展开。

    “这张地图显示，在天黄市的一处地方，有一座上古遗迹。”

    地图非常的古老。

    可陆一舟看着地图，却忍不住笑道：“这地图一看就是假的。”

    “假的？”高牧不相信道。“你是不是骗我。”

    “我没骗你，这地图真是假的。”

    陆一舟说着，便从自己的背包里，也拿出一张地图。

    他的这张地图，和高牧手中的那张地图一模一样。

    “这张地图，云天基地市现在至少有几百张。”陆一舟很是愤恨的说道。“也不知道，是哪个混蛋弄出来的。”

    “嘶。”

    听到陆一舟的话，高牧倒吸了一口凉气。

    “我想说，难道你就没怀疑过，这张地图是真的吗？”高牧道。

    他的话，让陆一舟陷入思考。

    陆一舟可是一个聪明人。

    他很快就想到了其中的关键：“不对啊，如果这张地图是真的。那为什么正主，不自己去探寻那遗迹呢？”

    高牧笑道：“他没能力仔细探寻遗迹，所以他想借助云天基地市众势力的力量。然后，他再来个浑水摸鱼。”

    “散播这个地图的人，很有可能是知道这秘境中有什么的。”

    陆一舟略一思考后，问高牧道：“那你去吗？”

    “当然要去了。遗迹，代表的是机会！”

    高牧的话，让陆一舟点了点头。

    “一起？”陆一舟问高牧。

    高牧则神秘一笑后摇头道：“分开的话，才能利益最大话。”

    “没错！”

    陆一舟点头。

    “你们慢慢搜寻这村子吧，我先过去了。”

    高牧和陆一舟告别，赶往云天基地市。

    在路上，高牧的脸上露出了诡异的笑容。

    这地图，是高牧通过特殊的途径发出去的。

    天黄市有没有上古遗迹，其实他也不知道。

    他之所以散播这个地图，就是为给自己去云天基地市，找一个合理的理由。

    高牧走后没多久，陆一舟便开始召集众人。

    “都别找了，抓紧时间集合。我们下一站的目标，是天黄市。”陆一舟通过对讲机对众人下命令。

    “怎么了老大？”

    陆一舟的助理问道。

    陆一舟指着地图道：“这张地图可能是真的，天黄市内可能真的有上古遗迹。”

    这话一出，助手也惊了。

    “大家抓紧时间集合了，快点快点！”

    没多久，陆家的人就全部集结在了陆一舟的周围。

    “接下来，我们要进军天黄市，你们都做好准备！”

    “是！”

    陆家众人齐齐应和。

    他们没有问为什么要去天黄市。

    因为他们知道，他们没有资格问这个问题。

    高牧不紧不慢的赶路。

    本来速度全开，只需要几十分钟的路程，他硬生生的用了好几个小时。

    等到天黄市的时候，天已经暗了下来。

    此时的天黄市，非常的热闹。

    停在不远处的高牧，发现天黄市内竟没有异兽，全都是人类。

