    老鹰看着凤九在那里讪笑着，明显的不相信他的话，听到下面出惨叫声，朝下面看去时，就见那些修士被蛇群围住，被毒蛇吞噬。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “哼！如果不是本王受了伤，这些区区小蛇，本王才不会惧它。”

    声音一落，它看向凤九，着：“本王的蛋吗？你把蛋还给本王，念在你救了本王一命的份上我就不伤你们了。”

    “那蛋也不是你的吧？”凤九问着，看着因她的话而直跳脚的老鹰，道：“那上面可是有神兽气息的，肯定不是你的蛋，而且，你一雄的也生不出蛋来。”

    “你！”

    老鹰浑身的煞气又弥漫而出，锐利的目光紧盯着凤九，似乎只要她再说出什么一句那蛋不是它的，它就要跟她干起来似的。

    看着愤怒的老鹰，凤九眸光微转，笑道：“我倒有个好主意，你要不要听听？”

    “什么主意？本王只要我的蛋。”它目光不善带着防备的盯着前面笑得跟狐狸似的人类。

    “你好歹也是神兽了，不过，在外围也就罢了，还能说得上是数一数二的，要到了内围一点的地方，比你的品阶高的肯定也有不少吧？要不，你还是找个人契约了吧！”

    她笑眯着一双眼睛说着，建议着：“就那小胖子不错，你若跟那小胖子契约了，你不就可以守着那颗蛋了吗？而且，那颗蛋跟着小胖子，比跟着你安全多了。”

    “本王才不跟人类契，人类都是阴险狡诈的，狐狸的心眼都没人类多。”

    闻言，她嘴角一抽：“怎么会，人类也有好人，就像我啊！”谁知，那老鹰瞅了瞄了她一眼，什么话也没说的别开了头。

    “对了，你那颗蛋是什么蛋？从哪弄来的？”她又问着，看向身侧正盯着下面的老鹰。

    而这半空中的一人一鹰并排着在那里聊着天，让林中某处的人看到了，不由以为自己是眼花了，揉了揉眼睛再看，还是见那一人一鹰在那里没有战斗，没有追捕的说着话。

    “那是本王生的！”老鹰再一次强调着。

    听着这话，凤九忍不住噗嗤一声笑了出来：“哈哈哈，你生的？难道这地狱山脉的老鹰都跟别的地方不一样，雄的也能生蛋了？”

    “你再说，小心本王对你不客气！”老鹰有些羞怒的瞪着凤九，道：“那小胖子呢？他把我的孩儿带哪去了？”

    “他啊……”

    凤九笑说着，正要说话时，就见远处的天空出咻的一道声音，那声音如同烟火般往空中迸射而开，形成了一朵火花散落四处。

    看到那信号时，凤九微讶，可当看到那信号所处的地方居然是这外围所处的最深处时，脸色不由一变。

    “该死！怎么跑那里去了？”

    她低声咒骂着，红色的身影一闪，瞬间朝那烟火之处掠去，度之快，如同一道闪电般掠行，让那旁边的老鹰见了也不由一怔，回过神后，连忙追上大喊着：“人类，你要去哪？”