    在独孤天看来，孟凡不过是个风云剑宗的内门弟子而已。

    别说是内门弟子了，就算是核心弟子，他也是随手就可以捏死。

    所以从始至终，他都没有把孟凡放在眼里。

    甚至他都没有问过孟凡的名字，因为这种小角色根本就不配让自己记住名字。

    独孤天既然决定出手，那么在他的眼中，孟凡就已经成为了死人。

    一个死人更加不需要知道名字了。

    随着鬼骨摧心手的拍出，他似乎已经看到了孟凡惨死的画面。

    即使是在杀人的时候，他的心态也很悠闲。

    尤其是杀没有挑战性的人，他根本就提不起精神，懒得全力以赴。

    就在他的手掌距离孟凡的额头还有一寸距离的时候，一抹剑光在他的眼前绽放。

    剑光很耀眼，夺目。

    尤其是如此近距离的情况下，这一抹剑光几乎占据了他所有的视线。

    所以在他的视野里，

    这一剑，

    就是天。

    下一秒，天塌了！

    独孤天的脑门上，出现一个窟窿。

    鲜血混合着白色的浆体，汩汩的往外冒。

    他的手掌还保持着拍向孟凡的姿势，但已经定格在那里，一动不动。

    他的手掌，只差一寸就可以拍到孟凡的脑袋。

    但这一寸，就是永恒！

    鬼影魔宗的少宗主，凶名赫赫的独孤天，死了。

    死的莫名其妙，不明不白。

    被瞬秒！

    毫无反抗的秒杀。

    这一幕，没几个人看到。

    看到的也没几个人认识独孤天的身份。

    唯一认出独孤天身份的，就是痴心和尚。

    他呆呆的看着独孤天的尸体，感觉有点天旋地转的感觉。

    独孤天！

    凶名赫赫的独孤天啊，曾经在先天初期手底下都能逃掉的独孤天，今天就这么莫名其妙的死了？

    诚然，独孤天有大意和轻敌的成分。

    可就这么死了，还是匪夷所思！

    一个风云剑宗的内门弟子，怎么可能如斯的恐怖？

    不可能！

    “你到底是谁，你绝对不是风云剑宗的弟子！”痴心和尚有点惊恐的看着孟凡。

    在他看来，肯定是有人假扮风云剑宗的内门弟子。

    理由很简单，风云剑宗的内门弟子不可能这么强。

    其实从始至终，孟凡连腰间的佩剑都没有拔。

    杀独孤天，只不过是随手一弹，普普通通的一道剑气就搞定了。

    毕竟，他现在乃是先天中期的存在，杀一个小小的炼气巅峰，根本就不需要手段，弹指可灭。

    “我是不是风云剑宗的弟子不重要，重要的是你是谁？”孟凡站起身来，一脸冷漠地看着痴心和尚。

    他不认为自己一进客栈，这家伙就来和自己搭讪，真的是巧合。

    不过他一眼就看出这个痴心和尚是炼气后期境界的武者，所以从始至终没有放在心上。

    炼气后期，算什么东西？

    先天后期才能让他多看两眼！

    痴心和尚已经快要吓尿了，他自认为比独孤天还要弱一个层次，如今独孤天都被杀了，他就更不值一提了。

    “大哥，我真的只是看独孤天在关注你，所以才忍不住好奇心和你聊了几句，我真的什么心思都没有啊！”

    孟凡拍了拍桌子，平静道：“坐！”

    说实话，这个时候痴心和尚根本就不敢坐，但是孟凡让他坐，他又不敢不坐。

    所以他只能扭扭捏捏的在孟凡面前坐了下去，只敢半面屁股坐在半面凳子上，不敢全坐。

    孟凡看着痴心和尚，语气很平淡的问道：“我刚进客栈的时候，你就问我是不是来参加比武招亲大会的。

    一般情况下，只有同样是参加比武招亲大会的人，才会关注这件事情。

    所以，你是不是也来参加比武招亲的？”

    痴心和尚连忙把头摇的跟拨浪鼓似的，独孤天是因为什么死的，可还历历在目呢。

    事实上，他确实有参加比武招亲的想法。

    毕竟他虽然是个和尚，但是并不想真的当个和尚。

    只不过后来听说独孤天要参加，他就放弃了，因为他知道自己不是独孤天的对手。

    如今被孟凡问到这个问题，他自然是死不承认了。

    “我是个和尚，怎么可能参加比武招亲，大哥，你就别开我的玩笑了！”

    孟凡最后看了痴心和尚一眼，然后说道：“滚吧，不要让我再在恒林镇看到你，尤其是别让我在枫叶山庄看到你，否则送你去见独孤天。”

    虽然孟凡不喜欢痴心和尚，但他还没有暴戾到不喜欢谁就杀谁的地步。

    杀独孤天是因为他该死，理由充分。

    至于这个痴心和尚，孟凡暂时没有找到合适的理由杀他。

    痴心和尚听到孟凡让自己滚，顿时松了一口气，连滚带爬的逃离了这里。

    枫叶山庄他是不敢去了，有多远跑多远。

    这个恒林镇他也不敢待了，生怕再遇到孟凡被一剑宰了。

    孟凡一言不合直接瞬杀独孤天的画面，实在是给他留下阴影了。

    至于客栈里，虽然死了人，但是大部分人该喝喝，该吃吃，只有少部分人吓的逃离了这里。

    毕竟此刻客栈里住店的，大部分都是江湖中人，打打杀杀习惯了。

    孟凡扔了一锭银子给小二，然后转身离开了这家客栈。

    毕竟在人家客栈里杀了人，再继续住人家客栈就有点过分了。

    所以孟凡换了一家客栈。

    一夜无事，孟凡睡的很安稳，并没有因为杀了独孤天引来什么麻烦。

    可能是因为独孤天太自大了，独自一人在江湖上行走，并没有带鬼影魔宗的其它人。

    第二天，孟凡登上了枫叶山庄。

    今天登临枫叶山庄的人很多，整个山庄已经装不下了。

    不得已，枫叶山庄只能在后山临时搭了个场地。

    比武招亲的擂台，也是布置在后山，对大家来说也算是方便一点。

    孟凡已经在场地中见到了师父和宗主等人，犹豫了一下，他并没有过去和师父他们相认。

    然后在师父他们背后，孟凡还看到了小师妹。

    小师妹虽然脸色有些难看，但总算安然无恙，所以孟凡也松了口气。

