    　　叶红鱼和莫山山在石殿内呆了大约一刻钟的时间。

    　　然后，她们二人才一起从石殿中走出。

    　　门外接亲的队伍安安静静的等在那里，对于陈八尺的踪迹没有人在意，也没有人过问，只要叶红鱼出现在这里，他们就不会有任何多余的想法。

    　　只是他们对于叶红鱼身边蒙着面纱的白衣女子依然有些好奇。

    　　此时桃山的另外一处的千缘殿之中，来自于天下诸国的宾客已经相继坐满了大殿。

    　　除了唐国之外，各国的皇室和修行宗派皆有人来。

    　　有很多都在世间有着不小的名头。

    　　比如月轮国的姑姑曲妮玛娣，花痴陆晨迦，白塔寺的净石大师，南晋的皇子，燕国的大皇子，甚至隆庆也在其间。

    　　自那日观主受伤之后，隆庆就从南海归来，被观主打发在知守观看六卷天书。

    　　而今日叶红鱼大婚，对于他来说也是极为难得一件事。

    　　他曾经最为恐惧嫉恨的一个女人，如今即将被强逼着嫁人，这样大快人心的一幕，他自然不会错过。

    　　忽然，一个貌美如花的女子走到了他的面前，清亮的双眸死死的盯着他，神情满是怨愤。

    　　“你既然回了桃山，为何不来找我？”

    　　隆庆看着这张往日他极为喜爱的脸庞，心中却没有了半分悸动，只剩下了平静以及厌恶。

    　　“那一日你找到我的时候，我就说过，我们已经结束了，你现在再次出现在我面前，只会让我想到当日的狼狈与落魄，这样的心情又如何还能生出欢喜？所以我希望你不要继续再来找我，这样还能让我们之间存在一些美好的回忆。”

    　　陆晨迦神情一颤，她看着隆庆那张近在咫尺却无比陌生的脸，颤抖着开口说道：“你为什么总是这样，在荒原你推开我，我可以理解，但现在为什么还是这样，曾经的你不是这样的！”

    　　隆庆面色冷漠而无情的说道：“曾经的我已经死了，已经死在了宁缺的在那一箭之下，现在的我只为了力量而活，你不明白我看到了怎么样遥远的风景，所以也不会理解我的追求，我会安安心心的当那个道观里的仆役，也希望你安安心心的当好自己的月轮国公主。”

    　　说完他便转身去了另外一个地方，他走的没有任何犹豫，所以陆晨迦只能悲伤的站在原地，再也说不出任何挽留的言语。

    　　“我这大喜的日子，花痴姑娘为何如此悲伤啊？”

    　　一道有些轻佻的声音从旁边传来，他穿着一身金色的衣袍，显得极为尊贵和英武，他的眉眼中带着抑制不住的喜意，看向花痴的眼神也是极为大胆而富有侵略性的在她那玲珑美貌的身材上徘徊。

    　　陆晨迦眼底泛起一丝淡淡的厌恶，但出于良好的教养和对方的身份，她还是行了一礼，轻声道：“罗统领。”

    　　罗克敌笑着摇了摇头道：“这可就叫的太生分了，叫罗师兄或者罗大哥都可以嘛，怎么，是隆庆那个小子惹你生气了，要不要我去教训一下他。”

    　　他堂堂神卫统领，知命境界的大修行者，教训一个知守观的仆役，哪怕观主当面，也不会有什么意见。

    　　陆晨迦平静的说道：“他没有惹我生气，只是想到同为天下三痴之一的道痴马上就要嫁人，心中不免有几分伤感。”

    　　罗克敌目光灼热的在花痴美艳如画一般的容颜上流连不定，开口说道：“女人，总是要嫁人的，这有什么好伤感的，你若是愿意，不如与叶红鱼一道嫁与我，天下三痴的其二，岂不快哉。”

    　　陆晨迦脸上有些怒意，语气也变得有些冷意。

    　　“罗统领还望自重，不要失了您的身份。”

    　　罗克敌哈哈大笑一声道：“你跟我说身份？你说如果我向月轮国提亲，你那父亲和你那姑姑可有人会反对？”

    　　陆晨迦怔在原地，脸色微微有些苍白，她很清楚，以对方的身份，如果提出要娶她，只怕她的那个父亲会兴高采烈的将她嫁出去，不会有任何犹豫。

    　　毕竟神卫统领的身份几乎不在神殿三大神座之下，而且罗克敌还是神殿掌教的亲信，连道痴都无法拒绝，她又如何能够例外？

    　　不远处，因为罗克敌丝毫没有隐藏的意思，不少人都听见了这句话，其中也包括了月轮国德高望重的姑姑曲妮玛娣，但她没有任何表示，只是安静的坐在原地与其他人一样无动于衷。

    　　罗克敌看着花痴陆晨迦的俏脸，之前那临时起意的想法越来越强烈，既然道痴叶红鱼都已经屈服，即将成为他的女人，那么再收下区区一个花痴陆晨迦又有何不可？

    　　“你可真美，不愧是能和叶红鱼齐名的女人，真是越看越让人心动，既然隆庆不知道疼惜你，那就交给我岂不是两全其美之事。”

    　　这时，一道冷漠的声音从殿外响起，然后一个穿着大红色嫁衣的女子走了进来。

    　　“你也不照照镜子看看自己，天下三痴哪个是你能配得上的，长的这么丑，就不要想的太美。”

    　　罗克敌回过身去，脸色有些阴沉的看着那个穿着红色嫁衣的女子说道：“叶红鱼，你什么意思，别忘了今天是什么日子。”

    　　叶红鱼唇角泛起一丝轻蔑的笑意，她看了看满座的来宾，扬声说道：“我知道你们有些人是来看热闹的，有些人甚至是单纯来看我笑话的，但很可惜，我现在要宣布一个消息，这个消息大概会让你们有些失望。”

    　　罗克敌忽然厉声说道：“叶红鱼你到底要干什么！”

    　　他想要打断叶红鱼接下来可能要说的事情，但叶红鱼丝毫没有理会他，继续说道：“今天的婚礼到此结束，诸位从哪里来回哪里去，恕不远送。”

    　　瞬间整座大殿一片安静，然后变得无比哗然。

    　　传遍了整个世间，甚至可以说是最为数年来最为浩大的一场婚礼，在婚礼的这一天，新娘居然当众悔婚！

    　　整个西陵神殿都将因此而蒙羞，而作为导致这一切发生的当事人叶红鱼，他们相信西陵神殿一定不会轻易放过她。

    　　所有人都敬佩于她的勇气，但也十分疑惑，既然你答应了婚礼，为何又要在婚礼当天悔婚，难道只是为了让神殿蒙羞？

    　　叶红鱼漠然的看着场间的纷乱和众人各异的表情，她本是想要等那人来带她走，以他五境之上的实力，想走的话这世上没有任何人能够拦住。

    　　但在她知道他受了伤，跌落了五境之后，她就改变了主意。

    　　她决定提前结束这一切，以最直接也最暴力的方法。

    　　(				

