    第663章 通知众人

    “这个自然，剿灭魔炎谷我义不容辞。”

    陆云霄没有丝毫的犹豫，直接就答应了下来。

    这本就是他一直想做的事情。

    他只是没有想到，促使苏千下定决心的，竟然会是这般事件。

    几十条人命呐，魔炎谷这群家伙，还真是够疯狂的。

    陆云霄心中暗暗想道。

    “好，既然如此，那就这么说定了，先整合一下人手，三天之后，奇袭魔炎谷。”

    得到了陆云霄的肯定回答，苏千露出了些许笑容，随即他的面色一正，语气变得冷冽起来，道道杀机绽放。

    他虽然脾气好，但不代表不会发火。

    正相反，他一旦出手，就是无比的凌厉。

    忍了魔炎谷，也已经许久了，这一次，他要一口气将魔炎谷彻底消灭。

    他要将魔炎谷这三个字，从黑角域中彻底抹除。

    他要让全黑角域的人都知道，敢犯迦南学院者，绝没有好的下场。

    苏千握了握拳头，眼中迸发出森冷的寒光。

    ……

    陆盟，议事厅！

    诺大的厅堂之上，陆云霄琥嘉等陆盟的首领们，一一在座。

    陆云霄坐在首位上，抿了一口茶水，目光微微扫过全场。

    “云霄，你召集我们来，是有什么事情吗？”

    琥嘉面露疑惑之色，他们都在忙着各自的事情，陆云霄突然通知集合，让她的心中有些不解。

    “是不是学院有什么大动作了？”

    吴昊眯了眯眼睛，问道。

    陆云霄基本不管事，但一出现，就是大事。

    相处了这么久，对于陆云霄，吴昊还是有些了解的。

    而目前陆盟一切正常，没什么事情可说的，陆云霄让他们集合，大概率也就只能和学院有关了。

    最近学院可是多事之秋，颇为不平静。

    这一回，怕是又有什么重大的事情发生了。

    萧玉没有说话，只是用着水润双眸望着陆云霄，眼眸中同样带着浓浓的好奇之色。

    迎着三人的好奇目光，陆云霄再次抿了一口茶水，随即放下了茶杯。

    “让你们来，自然是有要事的，吴昊猜的没错，学院的确有大事情发生。”

    “或许你们还不知道，迦南学院在外界的几只零散小队受到魔炎谷的偷袭，已经遭遇不测了。”

    陆云霄右手轻点桌面，口中缓缓说道。

    “什么？”

    此言一出，吴昊等人顿时睁大了眼睛。

    “可恶，这些魔炎谷的人，真是该死。”

    琥嘉握了握拳头，恨得牙痒痒，前不久才刚截杀的她们，现在，这些家伙，又对迦南学院出手了？

    “确实该死，这几只小队加在一起，数十条人命啊。”

    吴昊咬了咬牙，双目都变得有些赤红。

    这可是数十条无辜的生命啊，其中有的人，甚至才二十岁左右，正是最好的年华，就这么死了？

    这群魔炎谷的家伙们，真的是该杀！

    他真的恨不得提剑赶上去，将这群混蛋斩尽杀绝，以消心头之恨。

    “出了这么大的事情，学院是如何应对的呢？”

    萧玉比琥嘉和吴昊要更细心一些，尽管她也很愤怒，但是她却更注重陆云霄后面的话。

    魔炎谷如此过分，想来学院不可能一点应对都没有。

    学院虽然不惹事，但也从不怕事，魔炎谷这般明晃晃地挑衅行为，学院若是不反击，那就太窝囊了些。

    大长老他们，或许应该已经做出了应对的措施了吧。

    听到这话，陆云霄赞许地看了萧玉一眼，说道：“魔炎谷如此的挑衅，学院自然不会惯着它，肯定会给予凌厉的反击。”

    “学院已经迅速地组织人手，决定于三日后对魔炎谷展开奇袭，务必将整个魔炎谷连根拔起。”

    “魔炎谷多次挑衅学院，总是要付出代价的。”

    “好！就是该这么做，早该这么做了。”

    陆云霄话音刚刚落下，琥嘉便忍不住高呼了一声，俏脸上满是狂喜之色。

    这个魔炎谷，她们早已经是恨之入骨了，如今学院的这个决定真的是大快人心。

    就魔炎谷这样的势力，还留着它干嘛？

    早就该灭了！

    学院这次的决定真是让人舒坦！

    一个字，爽！

    “连根拔起吗？确实就该这么做。”

    吴昊倒是比琥嘉反应小些，但脸上，同样充斥着掩饰不去的激动之色。

    琥嘉恨魔炎谷，他也一样！

    如今迦南学院要灭了魔炎谷，他自然是十分的开心。

    “对了云霄，既然学院要组织人手，那岂不是说，我们也能去？”

    高兴了一会儿，吴昊像是想起了什么，忍不住问道。

    灭魔炎谷啊，这种大事，怎么能少得了他们呢？

    别的不说，起码得亲手砍几个魔炎谷的杂碎，这才算过瘾啊。

    “是啊，我们也能去的吧？”琥嘉附和了一声，俏脸上满是期待之色。

    不说别的，她想去。

    这种大事情，若是错过了，那她肯定会后悔的。

    “云霄，我也想去。”萧玉抬起头，柔柔的说着，一双美眸盯着陆云霄不放。

    她也是被截杀过的，自然也是深恨魔炎谷。

    这种事情，自然不可能不想着参与一把的。

    “吴昊和琥嘉倒是能去，萧玉的话，你就待在学院里吧，刀光剑影的，太过危险。”

    陆云霄沉吟了一会，说道。

    吴昊和琥嘉，在上次经历了生死危机之后，激发了潜力，取得了突破，已然是九星斗灵了。

    真实实力，已经逼近斗王，他们还是有自保能力的。

    但萧玉才九星大斗师巅峰，实力低了些，这种行动，最好还是不要参与，免得受伤了。

    “让她去吧，我来保护她。”小医仙温柔地声音缓缓响起。

    “嗯？”

    陆云霄疑惑地看了小医仙一眼。

    “她被魔炎谷截杀过，心里有心结有仇恨，若不让她释放出来，对未来不利。”

    小医仙解释道。

    对于萧玉，小医仙还算是挺有好感的，萧玉性格好，又通情达理，让她颇为欣赏。

    再者，萧玉加入了云宗，是真正的自己人，小医仙并不介意帮上一把。

    只要不是涉及到陆云霄的事情，小医仙终究还是一个很温柔很善良的人。

    (本章完)

