    “此事好说。别的不说，本楼修炼物资应有尽有！”，易姓女子一听还有交易，顿时愉悦地说道。但看了片刻后，此女便露出苦色地说道：“这...道友所需之物，也太过于珍贵。天青木，不光是你们灵修的炼器珍宝，也是我等巫道稀缺之物。至于庚金，那是传说中的锐金之宝，任谁持有此物，都立马用掉，本楼也没有。只有血纹玉，本楼还有一些，其中，能抽出两份上品”。

    “贵楼有上品血纹玉！那倒也不错”，陈风遗憾之余，意外地说道。血纹玉是祭炼法相实体的三大主材料之一，没想到在这里找到了。按《修罗心印》传承记载，要冲击万象境，必须在心印境巅峰凝练法相实体。三大主材料，除了血纹玉，陈风已经珍藏的血珊瑚，还差万轮胶。界弥楼的底蕴太深，陈风担心购买血纹玉泄露了秘密，也就没麻烦紫三长老。

    “此外，本楼还珍藏十几枚六级妖丹，道友是炼丹大师的话，不凡购买一二”，此女加重筹码，主动推销一些宝物。妖丹之类抢手的材料，一般商会拿去炼制丹药，好赚取利润；易姓女子此言，已经交好的意思。

    陈风哑然道：“风某不是不想要妖丹，只是一枚妖丹市价都是在五万两以上；数量多，风某也承受不起。不过，风某最近需要两套大威力的攻守阵法各一套，易仙子方便话，还请费心...”。

    至少四十多枚妖丹，炼制成的丹药，才提升自己二成法力。花明楼再拿出十几枚，对陈风来说也是杯水车薪。

    ......

    半个时辰后，陈风完成这笔交易，便带着一大笔灵石和血纹玉离去。

    不提花明楼对陈风这个新出现主顾明察暗访，陈风在市集游荡一阵，就来到浴光城的中心巨山。这里，便是界弥楼在天痕东域的总部。拿出外门长老的名牌，报上紫三的名号，便有人客气的将陈风引入阁楼。

    二天后，一群群各色服饰的人，汇集在巨山脚下，然后接二连三的遁光从从山脚飞到山腰的一片大殿里。陈风跟随着兰烨，混入人群进入大殿隐蔽通道。两人各领一件灰色面纱斗笠的法器，便分道进入两个同道。紫色作为界弥楼长老，自然是另有安排，没有跟随陈风同去。

    当日落时分，两人各带喜色的随同参加拍卖会人群回到山脚，陈风也回到界弥楼住处。

    一天的热烈拍卖会过程，陈风都是竞拍到了一些偏门的材料，有的是炼制法相实体的辅材，有的是炼制莲心剑的辅材。此外，陈风还用那件属性不符的金属性盾牌，换取了一件木属性幻笙盾的木属性盾牌；还一件便于易容变化的异人假面。

    如此拍卖会接连三天，但后两天没大的什么大收获。至于陈风急需的天青木和庚金，更是连踪影都没有见到。

    直到第四天，陈风撇开兰烨，独自一人御剑飞行到巨山临近山顶的一片宫殿。面对拍卖会资格关卡，陈风掏出甲级贵宾牌。在护卫队的惊讶之色中，他飘然出入一座规模宏大的宫殿。陈风主要寄望的，也就是这次四阶修炼者为主的顶级拍卖会。

    经过参加多次拍卖，陈风对这里面的门道已经熟悉，接过遮掩身份的斗笠法器，陈风带上异人假面，没有急着步入拍卖会场，而是转道一座光幕覆盖的小屋。简单排队等候之后，陈风步入其中。

    “这位道友，有什么珍品只管拿出。若是珍品，我等三人自会给出估价，高价之物还可以列入拍卖行列。如果普通宝物，就不要拿出耽误我们时间”，三位脸上泛着蓝色霞光的人员，坐在柜台后面，对陈风侃侃说道。

    陈风点了点头，右手一抹储物袋，在桌台上摆出三枚黄橙橙的灯笼状灵果，一枚紫光闪身的柚子模样灵果，一具白蒙蒙的枯骨，一只金灿灿的独角、三枚兽卵、一块黑色丑石、一件模样怪异的灰色金纹皮甲。

    三个鉴定师都是见多识广的修炼者，略惊讶陈风的身家后，就开始鉴定。

    最吸引他们主力的，自然是占台面地方最大的那具枯骨。中间的鉴定咦一声，立即取出一件圆盘，对着枯骨打上一道法诀，看到圆盘闪耀出紫色灵光后，惊喜地说道：“没错！这是八级化形期妖兽灵骨，看样子是只狼妖遗留下来”。

    “哦，如此倒是一件珍品，可以列为上等拍卖品。可惜了，如果是妖丹的话，可以列为压轴宝物”，左边一位鉴定师遗憾地说道。

    “此灵骨是本人意外得到，发现时，妖丹已经被毁”，陈风解释道。

    “如此可惜了！这一件，应该是某个雷属性的妖兽独角，可以作为炼制雷属性法宝的主材。估价的话，雷属性算是稀有，本楼按七万收购，拍卖的话五万起步，本楼收取一成佣金！”，左侧那位鉴定师则招过变异狼王的独角，鉴定片刻，也将材料解释的七七八八。

    “那就拍卖吧”，陈风直接说道。

    “好！这三枚灵果莫非阳生果”，这位鉴定师很快对独角做编号之后，就将宝物收起来。然后对着三枚灯笼状灵果说道。

    “阳生果，莫非是天地灵树聚阳灵树结合的果实。此果带有太阳精气，直接服下添寿性十年，如果炼制成阳生丹，则增加神魂一丝阳性的机会，有利于趋避阴邪之物”，中间的鉴定师惊讶地说道。

    阳生丹！陈风无语暗叹，早知道阳生果有这种用途，怎么也不过冒失拿出来。不过，不拿出鉴定的话，他也不知道这是何宝物，系统信息只介绍名称，不介绍用途。既然知道了，回到天奇山，想办法将此丹方弄到手。

    “两位！三枚阳生果虽然不错，但最多炼制六枚阳生丹，此物只能算是不错的拍卖品。但旁边的这枚灵果，才是重宝”，右边那位鉴定师一直盯着摩云雷灵果。