    纪雪此刻正面临着铺天盖地的风雪。

    在这片雪白的世界当中，一切似乎都失去了意义。

    时间，空间，乃至于那飘渺的安全感。

    剩下的只有巨大的危机感。

    她紧紧地盯着四周的一切。

    可她眼中所能看到的一切，都是洁白无瑕的。

    地上白雪覆盖，天上雪花飘荡。

    在苍茫大地之间，纪雪是如此渺小。

    只有手中的绣云绫增添了唯一的一抹赤红亮色。

    而就在此时，忽然前面的雪原中，一抹白色的山头似乎在移动。

    一开始，这个异动，在漫天大雪的掩映中，看的并不明显。

    但很快，大地传来的震动是如此明显。

    很快，一个犹如小山般的身影，出现了在了视野当中。

    一开始，这个身影还是在地上奔跑。

    它的步伐十分巨大，仿佛四条腿在苍茫的大地上快速的奔跑着。

    纪雪神色紧张的看着这个白色身影的靠近。

    仅在身影距离纪雪只有几十米远的时候，忽然抬起了头和前腿。

    这才让人看清，那是一头足足有十丈多高的雪熊。

    雪熊一现身，就对纪雪表现了十分明显的敌意。

    他站起身来，愤怒的嚎叫起来。

    一身雪白的毛发，显得他就是这天地的一部分。

    口中的气息，带着一股子腥臭之气。

    吼叫声更是声震天地，让所有听到的人都为之胆寒。

    纪雪看到此处，立刻挥舞着绣云绫，同时，从储物袋中抽出了一只纸鹤。

    这只纸鹤，正是筑基期可以驾驭的简单飞行发起，空行鹤。

    速度虽然不是很快，高度也不是很高。

    但却是筑基期最常用的飞行法器。空行鹤虽然不具备共计和防守之力，但却能拉开跟对手的距离。

    在这苍茫的天地中，空中的优势，成为了纪雪最为看重的一点。

    纪雪足尖轻挑，一下子就落在了一米多的空行鹤上。

    动作飘洒俊逸，仿佛云中舞动的仙子。

    纪雪一下子，就升到了比雪熊身高要高出一截的地方。

    这在雪熊看来，却是赤裸裸的挑衅。

    它立刻对着纪雪就是一声大吼，然后紧接着，那空行鹤似乎也受到了影响。

    然后一下子，差点跌落下来。

    纪雪心头大急，当下灵力向着纸鹤疯狂的涌去。

    好不容易，才稳住了身形。

    而此刻，她的高度，已经正好到了雪熊的胸口。

    雪熊没有等待，对着纪雪就咬了过去。

    血红的口中，獠牙雪亮，伴随着的是一股腥臭的口气。

    看到这一幕，在场所有的人都为纪雪捏了一把冷汗。

    眼看着，下一刻，雪熊的大嘴就要咬到纪雪了。

    所有人都屏住了呼吸，显然，就连呼吸的时间，在这一刻也成为了奢望。

    而就在此时，一抹赤红闪过。

    绣云绫的一个铃铛重重的打到了白熊的鼻头。

    趁着这一击之力，纪雪仿佛没有重量一般，急速的向着后面退去。

    进而拉开了跟雪熊的距离。

    而雪熊，显然也被这一下，打得不轻。

    全身一下子就跌倒了。

    显然，鼻子正是这雪熊全身最大的弱点和软肋。

    而那轻巧的金铃，并没有看上去那么柔弱。

    绣云绫集合了捆、绑、击、锤等众多攻击方式，机械师协会出品，品质绝对是有保障的。

    看到这一幕，人群中一下子就爆发出了喝彩声。

    显然，纪雪的这一击，打出了气势，也打出了威风。

    那看似庞大的雪熊，似乎也不是不能战胜的。

    人们一下子就看到了希望。

    然而，巨熊跌倒了却并没有停滞多久。

    他就爬了起来。

    雪熊晃了晃脑袋，显然刚刚的那个攻击，打的他鼻头生疼。

    也让他的思维，陷入了一段时间的迟滞。

    可雪熊却并没有就此丧失战斗力。

    而且他似乎看起来，完全没有受到任何实质性的伤寒。

    他拍了拍双掌，然后一下子就趴在地上。

    然后四掌用力，称其熊首，对着天空，就是愤怒而压抑的嘶吼。

    此时的嘶吼，显然已经开始裹挟起了巨大的力量。

    一层层的声浪，带着风雪，传播到了很远的地方。

    光幕中甚至可以看见，那一声声的嚎叫，仿佛凝实有实质。

    一下子，就成为一个雪圈，向着远方飘荡过去。

    所有人都被眼前的一幕震惊到了，这个雪熊要做什么。

    所有人心中都有这个疑惑。

    但过了一小会，远处则也有吼叫声传来。

    显然，这只雪熊已经跟远方的伙伴取得了联系。

    然后就见着，远处大约十来个雪山，向着纪雪狂奔而来。

    这一个个的雪山，都来的十分迅速。

    不到一会儿，大地都似乎被这些雪熊的脚步声，带起了震颤。

    看着那已逐渐跑近的雪熊，纪雪脸色也一份分苍白了起来。

    手中，下意识的，拿起了一些保命的符箓。

    与此同时，车天赋在绿色的丛林中，才刚刚发现，自己刚刚抓着的那是什么藤蔓。

    那是一条碧绿青色巨蟒的身体。

    巨蟒足足有将近十丈，但她似乎刚刚愣怔了一下。

    巨蟒也没想到，这才刚刚开始，就有人对自己下手了。

    她疑惑的看着车天赋。

    而车天赋也疑惑的看向了自己的手掌。

    这个触感，这种危机。

    然后他就跟巨蟒那琥珀色的眼睛对上了。

    两者似乎都惊慌了一下子。

    巨蟒一下子昂起了自己的头。

    而车天赋也一下子，就对着树干踢了一脚。

    借着这个一踢之力，他快速的向着隔壁的树上转移。

    青色巨蟒，此时似乎才想起自己的使命。

    长着一张大嘴，就向着车天赋咬了过去。

    看到巨蟒的大口马上就要咬到自己，车天赋直接用剑格挡，向着巨蛇就砍了过去。

    不过他只能砍到巨蟒的颈部。

    但就是这一下的攻击，自己的宝剑打击在巨蟒的脖颈之上，竟然仿佛砍到钢筋之上。

    剧震的反做力，把他虎口震得生疼。

    幸运的是，这一阻碍，车天赋也找到了逃命的机会。

    他几个起落，就向着森林的另一个方向跑去。

    几个呼吸间，他就跳跃了足足五六颗树，直到此刻，他才有时间向着后面望去。

    而映入他眼帘的，竟然就是巨蟒的血盆大口。

    在视线彻底变成黑色的一瞬间，车天赋只有一个念头。

    这条蟒蛇，难道会飞不成。

