    鲁鲁修也是从新闻上看到日本特区的消息的。

    他立刻就想到去破坏这个计划，必须去把尤菲米娅控制起来。

    如果日本特区成立的话，zero好不容易激起的斗志很可能会土崩瓦解。虽然不见得所有11区人都会领情，可是有人会放弃抵抗却是事实。

    这种事情如果不及时解决，早晚会影响整个战线的。

    悲剧的事情注定要开始的。

    鲁鲁修还不知道她的geass已经有了失控的预兆了。

    别墅里，玛丽安娜优雅地喝着自己泡的红茶，看着自己的女儿为学校作业而努力。这种感觉似乎就像是平常家庭的日常生活一样，自己不过是个平凡的母亲，而不是什么皇妃。

    “娜娜莉，你的哥哥以前也这样经常不见人影么？”玛丽安娜问道。

    “以前我的身体不好，有咲世子照顾我，哥哥除了上课的时间，平时都会呆在家里的。那时候他连个朋友都没有，直到升到了高中，他才被一直关照我们的米蕾姐拉进了学生会，并且认识了一些朋友。”娜娜莉对于自己身体不好拖了鲁鲁修的后腿，感到内疚。

    玛丽安娜也知道自己的女儿在自己被刺杀的事件里受了伤，而且是现代医术不可能治疗的伤势。“那你是怎么会康复的？”

    “听咲世子说，我的康复一定是个奇迹。那一天，明明是白天，却突然天黑。既不是日食，也不是因为乌云，却突然没有了光亮，等到天再亮之后，我的双腿就能站起来了，眼睛也能看到东西了。”

    这么离奇？玛丽安娜心里想着，却没有一点头绪。即使知道geass，code，还有c世界，也没有一样东西有如此的神奇。

    “娜娜莉，休息一下，尝一下我的手艺，和咲世子比起来怎么样？”

    娜娜莉接过自己母亲递来的茶杯，轻轻抿一口，只感觉一股香浓甘甜的味道滑入喉咙，“真好喝。”娜娜莉第一次喝道自己母亲泡的茶，小时候，母亲身为皇妃从来没有亲手为她和哥哥准备过食物。

    这就是妈妈的味道，娜娜莉在心中默念。

    玛丽安娜看着自己女儿的笑脸，心里却在思考着其他的事情。她回来的事情还没有告诉其他人，因为她觉得自己的儿子非常可疑。鲁鲁修一定是在瞒着其他人做些见不得人的事情。

    不过从娜娜莉身上是打听不到什么事情了，但鲁鲁修做的事情绝对和那个神秘男人杜兰脱不开干系。连娜娜莉也一定是在不知不觉中受到了那个男人的帮助，不然她的身体绝对不会康复的。

    那个男人到底是打着什么主意？玛丽安娜拿出了手机，心里在考虑是不是和C.C.联系，直接去见杜兰。问问那个男人到底准备做什么？

    再看看新闻，玛丽安娜笑了。那个尤菲米娅能做出这样的决策，还真是胆大妄为。而作为11区总督的柯奈莉亚竟然没有阻止，难道她不知道有时候纵容也是一种伤害么？从小时候开始柯奈莉亚就一直护着尤菲米娅，到了现在也是一样。这点让玛丽安娜大为摇头。总有一天，柯奈莉亚也会遇到自己解决不了的事情的，到时候她就不要再想保护自己的妹妹了。

    玛丽安娜对自己的孩子可没有柯奈莉亚那样的仁慈，当初假死的时候，她就从来没有考虑过自己孩子的感受，或者对于孩子的伤害。

    静观其变吧，不过该做的准备还是要做的。最近11区可能不会太平了。

    日本特区成立的日子还是到了，这天朱雀可是期待了很久。虽然压力很大，可是尤菲米娅还是坚持了下来，朱雀可是高兴死了。

    尤菲米娅一个人呆在后台，做最后的准备。今天要颁发特区的居民证，上面将11区换回日本，以后领到居民证的人就是日本人了。

    “你来了么，鲁鲁修？”尤菲米娅早就猜到zero是鲁鲁修，所以她知道日本特区这么大的事情，一定会把他引来的。

    既然身份已经被尤菲米娅知道了，鲁鲁修索性就把自己的头盔拿了下来，“尤菲米娅。”

    磁性低沉的声音从鲁鲁修的嘴里传了出来。

    “果然是你，我就知道我不会认错的，上一次在酒店里，我就知道了！”见到多年不见的兄弟，尤菲米娅的脸色露出了由衷的笑容。

    鲁鲁修都被这个笑容感染了，尤菲米娅果然从来没有改变。

    “娜娜莉还好么？”

    “她很好。”鲁鲁修说道，“我今天来不是来叙旧的，而是来阻止你成立特区的。”

    尤菲米娅轻摇琼首，“我是不会被阻止的，因为这是大家期待的事情。我不想让他们失望。”

    “你还是没有变。”要鲁鲁修对尤菲米娅动手还真是有些困难。算了，就让日本特区成立吧，以后他还是能找机会挑起斗争的。低潮只会是暂时的，至少黑色骑士团的主力还是仇恨布里塔尼亚的。

    因为布里亚尼亚造成的悲剧是不会消失的。

    “鲁鲁修，你也没有变！”尤菲米娅能感觉到鲁鲁修心里的善良，即使他因为怨念化作恐怖分子zero，可是鲁鲁修的内心却还是有很久以前那中守护着自己的亲人的想法，“我就知道你是不会阻止我的，谢谢你，鲁鲁修！”

    “我不阻止，并不代表着其他人不会阻止你。你应该知道有多少人反对你的决定。”鲁鲁修也不由为尤菲米娅担心。

    “不管是谁都不能改变我的决心，不管是谁。”

    鲁鲁修听到忍不住开了个玩笑，“说的太绝对了，我要是命令你的话，你一定会听的，比如我要你去杀光外面的日本人。”这话的意思就是自己有绝对服从的geass，连尤菲米娅也不能反抗。

    一句玩笑没有人会当真的，可是鲁鲁修的geass在这个时候暴走了！

    “死掉日本人！”尤菲米娅被geass操纵了。

    “停下来！”鲁鲁修的双眼已经全变成geass了，他想要阻止尤菲米娅，可是毫无对策。

    尤菲米娅就要遵循鲁鲁修的命令去杀日本人去了，在外面那些聚集在一起等待领取居民证的人全是日本人。

    鲁鲁修大惊失色，自己根本控制不了geass了，难道整个会场就变成血腥的地狱么？

    眼看尤菲米娅就要变成杀人狂魔了，鲁鲁修却毫无办法。难道悲剧又要发生了，自己又要牵连无辜的人了？

    想到这里，鲁鲁修竟然呆住了！

    “鲁鲁修你还真是会惹麻烦！”杜兰的声音突然出现了，然后轻描淡写地在尤菲米娅的后脑勺敲了一下。

    尤菲米娅晕倒了，当然也不能去杀人了。

    “难道你不会用你的手枪柄敲一下么？一点应变能力都没有，怎么成大事？我都怀疑你的智商是不是有传闻中的那么高。”杜兰说道，“好了现在把你的头盔带好，然后回到你的同伴身边去，我们要上演一出好戏。日本特区的主持人被刺杀，zero大义相救。”

    当躲起来的鲁鲁修从头盔下面看到夏利的时候，脸色变了又变，因为夏利现在的打扮就是那日他目击到的刺客的打扮。而且夏利苦大仇深的表情，实在是让鲁鲁修心疼。

    ps：新书《我是女帝》关注。

