    “噔噔噔！”

    “三代！”

    蝎敲门走进了风影室，安静的站在了一旁。

    “说说为什么会失败吧。”

    三代风影拿着蝎书写的任务报告书，心头怒火差点遏止不住。

    去执行任务的除了蝎无一生还。

    傀儡部队直接伤亡了三分之一，三名上忍，十几名中忍永远的留在了沙城，元气大伤！

    三年的辛苦毁于一旦！

    “任务原本正在顺利进行，然后那个木叶的三忍之一冷君大蛇丸突然出现，实力的差距加上他的偷袭，我的小队瞬间损失一半战力！我拼去一臂的代价，这才捡回一条命。”

    蝎说着解开了自己的衣服，露出被自己伪装成人手的木制傀儡手臂。

    人傀儡计划已经初见成效，所以蝎直接开始在自己的身体上动手脚。

    这个傀儡手臂，就是其中一个地方，但却不是唯一的地方！

    而这次，正好拿它来取信三代风影，好将他诱拐出村子，再实行歼灭计划！

    “大蛇丸！大蛇丸！”

    三代风影坐在那里一动不动的盯着蝎的面孔，嘴里不停的在念叨大蛇丸的名字，随后猛然起身！

    “暗一！”

    “属下在！”

    一个带着狸猫面具的忍者瞬间现身。

    “脱下面具！”

    ……

    风之国沙城

    “大蛇丸，你这个计划真的能行吗？”

    山中亥森担忧的问道。

    这里可是风之国腹地，大蛇丸选择在这里伏击三代风影，怎么看都不是一个明智的选择。

    而且，三代风影真的会带着蝎独自前来吗？

    “亥森君，计划哪有万无一失，但是，这样做成功率最大不是吗？还是说，接了这个任务后，你还想全身而退？”

    大蛇丸冷冷一笑，这一任山中的族长的不行啊。

    没有必死的信念就接下如此危险的任务，看来果然是身居高位悠闲太久了！

    已经不配被称为是忍者了！

    “大蛇丸，你到底什么意思！”

    山中亥森骤然一惊，起身喝问。

    大蛇丸要对自己动手？

    自己知道的太多了？

    “嗬嗬，亥森君，你太激动了。”

    大蛇丸转身离去。

    “面对三代风影这样的强者，即使是我都不敢奢求活命，你若是没有必死的信念，那就回村子去吧。”

    山中亥森陷入了沉思。

    必死的信念，自己什么时候丢了呢？

    ……

    “自来也，这么着急找我有什么事！”

    纲手坐到自来也的对面，将酒瓶样桌子上霸气一摔，醉眼朦胧的看着自来也。

    “老头子让大蛇丸去刺杀三代风影....”

    “嘭！”

    自来也话还没说完，纲手一手锤爆桌子站了起来：

    “老头子这是疯了吗！好不容易和平几年，他要再度掀起战争吗！”

    “团藏死了。”

    自来也轻飘飘的一句话让纲手又安静了下来。

    团藏死了，但事情却还得有人做。

    但是猿飞日斩已经找不到面具了，所以只能自己来做。

    “为什么？”

    纲手从地上拿起一瓶未曾摔碎的酒，随意的喝着。

    “他老了，木叶需要一位合格的火影。”

    自来也看着脸上两团腮红的纲手，实在是说不出因为自己的弟子太优秀的原因，这才让猿飞日斩下定决心直接掀起战争。

    “所谓的政治，拿命来换？是为水门铺路吗？”

    纲手是知道波风水门的，不仅仅因为自来也，更因为漩涡玖辛奈。

    玖辛奈从小在她家里长大，现在有了喜欢的人，纲手当然要为她把关。

    “嗯”

    自来也沉默了。

    “走吧，别让大蛇丸白死了。”

    纲手直接起身，向着酒馆外面走去。

    将加藤静音暂时托付给朋友之后，两个人快速向风之国赶去。

    “他准备在哪里动手？”

    “沙城！”

    ……

    “三代大人，水。”

    蝎拿出一个水袋自己先喝了两口，然后递给了三代风影。

    三代风影接过来喝了两口，然后看着前面的城池。

    “大蛇丸，你到底想干什么呢？”

    “磁遁-砂铁乃翼！”

    三代风影的背后肩膀上形成了一双巨鸟的翅膀，然后接着磁铁之间的反作用力，让自己凌空飞行。

    砂铁席卷着蝎，直接来到了沙城城头之上。

    “忍法-砂之眼”

    由铁砂凝聚成的第三颗眼睛，飞到城池的上空，向大蛇丸昭告着自己的到来。

    “嗬嗬，终于来了。忍法-潜影蛇手！”

    大蛇丸站在屋子里，看着上方的眼珠子发出冷笑，右手一抬，一只斑斓长蛇直冲眼珠子咬去。

    “嗤！”

    数枚砂铁形成的细针对冲上天空的长虫进行了精确打击。

    “找到你了！磁遁-砂铁界法！”

    黑压压的砂铁在三代风影的控制下，飞到了大蛇丸所在房屋的上空，凝聚成一个庞大的砂铁圆柱体，瞬间落了下来！

    而此刻的大蛇丸已经出现在了墙头之上，双手变作了数条巨蟒，张开血盆大口朝三代风影咬去，蟒口里的毒液腥臭扑鼻，令人作呕！

    “潜影多蛇手！”

    “磁遁-砂铁壁！”

    砂铁制造出坚固的屏障，将所有的长虫隔离在外。

    另一边，压塌了房屋的砂铁圆柱体瞬间化整为零，在三代风影查克拉的控制下，重新飞回背后的砂铁双翅中。

    “大蛇丸，为何杀我傀儡部队！”

    “嗬嗬，你的傀儡部队可不是我杀的！”

    大蛇丸收回长虫再次变作双手，金黄色的蛇瞳里露出玩味的笑容：

    “你杀了小朋友的父母，现在他来找你报仇来了。还不动手吗？蝎！”

    大蛇丸话音未落，蝎已经拿出来一个崭新的卷轴，打开卷轴，一只哈士奇形状的傀儡被取了出来！

    “赤秘技-吃我一炮！”

    哈士奇傀儡张开狗嘴，尾巴被替换成了一个雷卷轴，庞大的查克拉波动产生，一丝雷光在狗嘴里凝聚。

    “嘭！”

    庞大的电流从狗嘴里吐出，瞬间击中三代风影背后的翅膀，电流扰乱瓦解砂铁之间磁力，也将三代风影麻痹在原地。

    “黑秘技-毒烟雾弹！”

    乌鸦瞬间出现，咔嚓着嘴直冲麻痹中的三代风影而去，来到近前，关节打开，毒烟雾弹瞬间弹出，紫色烟雾蔓延全场。

    “潜影蛇手！”

    如此热闹，大蛇丸又怎么会袖手旁观呢？

    白色的巨蟒快速冲进烟雾中，蛇信子探查热源，一口咬中烟雾中唯一的人，漆黑的咒印开始蔓延！

