    第830章 家花不如野花香   

    李义阳嘴角带着一抹微笑，现在属于崔家的利益，那还小的很。

    

    这次之后，才是他们崔家一个新的起点。

    

    能够扛得过这次事情的人，以后在海城必当有稳定的发展。

    

    哪怕是一些小公司，也是可以慢慢崛起的。

    

    李义阳并没有直接应答下来，崔智友所要送给他的谢礼，只说这件事情过后，等自己到了海城再说。

    

    他也知道崔家的心思，不外乎是想要跟自己，继续搞好关系。

    

    不过自己帮他们，原本也是为了搭桥，李义阳又不是那种大公无私的人。

    

    但凡做出一件事情，肯定有他的目的，以及有利可图的空间。

    

    可此时自己要是直接应答下来，那未免显得自己像是在贪图他们。

    

    何况他这边，也已经到达了经纪公司，因此李义阳也没有多说。

    

    挂断电话之后，文晓惠转头看了过来，“前段时间周家的事情，我也听说了。”

    

    “这件事情也是你的直觉，还是早就已经知道了？”

    

    李义阳笑了笑，“当然是直接，我要是提前能够知道这些事情，那我岂不是能掐会算吗？”

    

    有些事情他可以跟文晓惠坦白，可有些事情，就连他自己也不知道该如何解释。

    

    这些事情也不算是撒谎，就只能瞒着文晓惠了。

    

    否则自己直接把事儿告诉文晓惠，那他只怕是要被拉去研究所了。

    

    听到他这话，文晓惠摇了摇头，“你一天呀，神神叨叨的，也不知道到底在想什么。”

    

    李义阳在她脸上戳了戳，“当然是想着，怎么让我老婆女儿过上更好的日子了！”

    

    听见他的话文晓惠笑了起来，安安也跟着一起笑了。

    

    在到达了经纪公司之后，文晓惠带着安安去了训练班，李义阳也没什么事情，便打算去附近的咖啡店坐一坐。

    

    今天安安的课程并不多，用不了多久就结束了，再加上之前云峰的事情，李义阳并不放心留她们两个单独在这里。

    

    哪怕季阳找来那些，保护她们母女二人的人，已经在暗处，李义阳还是不放心。

    

    过后他也调查了一下，有关于云峰的事情。

    

    怪不得这个人，会对云家如此的敌意是原来，因为他是一个私生子，所以在云家一直没有什么地位。

    

    正因如此，他心里头才满怀着仇恨，一直想要把云家给搞垮了。

    

    只不过云家家大势大，哪里是他一个私生子，能够随随便便就搞垮的。

    

    哪怕不知道，云峰为什么会盯上自己，李义阳也觉得，这不是个简单的人物。

    

    在调查之中，李义阳才知道，云峰一直就是云霆的一条走狗。

    

    作为云家最小的孙子，云霆是含着金汤匙出生的，也从来都没有感受过挫败感。

    

    他性格极为嚣张跋扈，报复心理强，胜负欲也强。

    

    就连云家的那些人，见了他都是躲着走，云峰却跟在他身边当起了小跟班，而且一呆就是这么多年。

    

    这样能屈能伸并且如此隐忍的人，足以证明不是什么简单人物。

    

    这个云峰心机深沉，暗中谋划也很深，李义阳才不想，跟这种亡命之徒有关联。

    

    自己是有老婆有孩子的人，而他却毫无顾忌，满心想着的，只有如何将云家给搞懂，为自己争一口气。

    

    他们两个人属于两个世界，压根儿也不可能合作。

    

    上一次云峰来找自己，眼神之中满带着势在必得。

    

    李义阳害怕他是留有后招，万一打算暗中对付自己，那李义阳倒是不怕，自己老婆孩子就危险了。

    

    在附近找了一家咖啡店，李义阳做了下来，随手打开了手机，看起了最近的新闻资讯。

    

    让他没想到的是，自己才刚刚坐下没多久，对面就来了一个不速之客。

    

    对面那个女人看着有几分眼熟，身材倒是不错，穿的也很清凉，将她完美的曲线暴露无遗。

    

    女人戴着墨镜，只露出了下巴，嘴角带着笑意看着李义阳。

    

    “这位先生，我可以坐在这里吗？”

    

    李义阳只是瞥了一眼，随即就低下了头，“这里这么多空位，好像没有什么，非跟我坐在一起的必要吧？”

    

    他自认为自己拒绝的意思，已经十分明显了，女人却并没有因此而离开，反倒手撑在桌子上，身子微微前倾，看着李义阳。

    

    胸前的事业线非常的明显，李义阳却目不斜视，甚至心头带着一丝恼怒。

    

    就在女人摘下墨镜之后，李阳才看出了她的身材，这不正是前段时间在辰星娱乐公司，得罪他们的刘雅婷吗？

    

    刘雅婷笑眯眯的看着李义阳说道：“李先生，真是好久不见，想要摸到你的行踪可太难了。”

    

    “最近这段时间我，一直在打听你的下落，可是你来无影去无踪，今天好不容易才见到你。”

    

    “今天你喝的咖啡，就由我来请客吧，当做是为了补偿上次得罪你，我已经深刻的认识到了自己的错误。”

    

    刘雅婷表情诚恳了几分，“李先生你是大人物，没必要跟我这样的人计较。”

    

    “你就当我是狗眼看人低，上次得罪了你们，让我很过意不去，如果可以的话，咱们要不找个地方谈谈？”

    

    李义阳冷声道：“我并不想跟你谈，也没有这样的必要，上次的事情已经过去很久了，那就这样过去吧！”

    

    听到他这话，刘雅婷喜出望外，“李先生，你是说你不打算继续跟我追究了吗？”

    

    “好像我之前也没有跟你追究过，不过你在这里太吵了，完全打扰到了我看东西。”

    

    “我并不是那种小题大做的人，但很讨厌我看东西的时候，有人在旁边叽叽喳喳。”

    

    “如果你不赶紧离开的话，那我可就要让人来请你走了。”

    

    刘雅婷忙道：“不要！我今天过来是专门跟你道歉的，为什么李先生你不能给我一次机会？”

    

    李义阳冷眼看着她，“你打算怎么道歉？”

    

    自己都已经说了，之前的事情并不计较，这个女人却在这里磨磨唧唧并不抢走，在李义阳看来，她恐怕是有别的目的。

    

    听到李义阳的话，刘雅婷抬起手掀了掀头发。

    

    虽然她一直以来不温不火，可是作为晨星娱乐的一号女明星，她还是有些姿色的。

    

    周围很多人都在看着这边，更加让刘雅婷信心十足。

    

    在她看来只要是男人，那就没有不偷腥的。

    

    

