
　　截图内容如下。

　　“《无尽食物袋》这部戏，赵峥嵘和李筱筱勉强合格，可以理解，楚凡表现稀烂，其他人不值一提，全靠张光沐这个新人撑着！”

　　“虽然这话说的很不客气，但事实的确如此，《新人都是怪物》系列可以喜加一了。”

　　“时间过的可真快啊，我还记得赵老大刚出道的青涩呢，一转眼，他就长这么大了。”

　　“当年赵峥嵘也是怪物，现在……嗯，人家现在更牛逼了，‘新人粉碎机’的名头，你以为很容易搞到么？”

　　“张光沐怕是得罪了谁，被人压热度了吧？他作为一个新人，那几个高光时刻的集锦都已经被做成短视频了，讨论度怎么可能这么低？”

　　“不低了，不低了，‘典故公主’刚出道的时候，都还比他差一点呢。”

　　“张光沐现在能火成这样，《无尽食物袋》的最后一幕功不可没！”

　　“主动牺牲，扶大厦之将倾，力挽狂澜于既倒，直接从根本上干碎饥饿末世，看的我起了一身鸡皮疙瘩！”

　　“这是末日剧？我看到最后，察觉它分明是《乌托邦》！”

　　“世界上竟然还有这样的圣人？我一直以为教科书里提到的那些圣者都是杜撰出来的……”

　　“‘大家以后，都要吃饱啊。’——张光沐跳进无尽食物袋之前说的那句话，明明很朴实，却听的我心潮澎湃，头皮发麻，不知道该怎么评价。”

　　“突然觉得自己有点身在福中不知福了……”

　　“没人提他被拷打的那一幕戏？完整版的《无尽食物袋》把前因后果都剪辑进去了，感动又沙雕，有泪点有笑点，真不错！”

　　“张光沐仅凭这一部戏，就足以封神！”

　　“求大佬别捧杀了！起飞也要讲究基本法吧？张光沐现在刚出道，体量小，扛不住黑子啊！”

　　“张光沐和赵峥嵘对戏的时候，那一句‘想死’……我怀疑他可能是真心的，这人或许真的有些自毁倾向。”

　　“根据既往经验来看，少年的潜意识波动太大，张光沐这算是出道即巅峰了，目测后面状态会一直下滑。”

　　“人生嘛，就是这样起起落落落落落落……习惯就好了。”

　　“这边建议不要提‘张光沐’这三个字，免得太早招来喷子！他现在最需要的，是沉淀和更多的优秀作品！真心喜爱他的，以后就用‘长河二代目’替代吧！”

　　“长河光沐，有恩必报！”

　　“我是阿沐的守名人，我为长河二代目守此誓约——在时机成熟之前，绝不泄露其真名！”

　　“加一个！刚看完《无尽食物袋》的我，虽然来晚了，但也想当【守沐人】！”

　　看完截图，张光沐人都麻了。

　　妈的，这到底是为什么？

　　喜欢自己的人，都不想让自己出名。

　　而且，大家也的确是出于好意，并不是在恶意打压。

　　这就有点尴尬了。

　　张光沐忽然觉得，自己或许应该卧底自家粉丝群，以资深粉丝的马甲，在粉丝团里稍加引导，让大家像正常粉丝团一样，多搞点为自己扬名的团建活动。

　　玄龙帝国的铁拳之下，没有谁能够光速腾飞，再怎么强悍的潜意识演员，也得按部就班、脚踏实地，用一个个角色铸就自身辉煌。

　　这里绝非流量为王的二十一世纪，在帝国AI和大数据面前，人人平等，一切都要以作品质量和数量说话，行业内部卷到飞起。

　　可是……

　　张光沐从来都没奢望自己能立刻悖逆帝国规律，一部直接起飞，人人追捧，可接戏频率高一点，这个要求不过分吧？

　　粉丝不帮爱豆扬名，反倒主动压热度……

　　难道这才是真爱粉？

　　虽然张光沐也没幻想过能一部戏爆红、两部戏干翻所有前辈、三部戏直接成就潜意识影帝，但自己这事业线发展是不是多少出了点毛病啊？

　　最重要的是……

　　【守沐人】这个銱名头，他们是认真的吗？

　　自家粉丝都这德行？

　　隔着一层光屏，张光沐都能感觉到一股子沙雕气息扑面而来。

　　“难道他们才是正常的？不对劲的人，其实是我？

　　正当张光沐有点开始怀疑人生的时候，忽然心有所感。

　　这种熟悉的感觉，和之前拍摄《无尽食物袋》过程中得到能力点数的时候一模一样……

　　所以不会有错！

　　新的可用能力点，马上就要到账了！23sK.com

　　张光沐就知道，《演绎之书》反应迟钝，是存在着延迟的。

　　他连忙从床上翻身而起，从书柜里面随便抽出一本帝国中学生数学教材课本，翻开扉页。

　　书页里的文字，在张光沐的视野之中迅速重组，钩织成为一副散发着炽红光芒的图画。

　　——纯白的塑料袋，正在向外喷涌着无穷无尽的食物，饥饿的人们围绕在袋子旁边，疯狂争抢着食物，碧蓝澄澈的天空之上，云卷云舒，似乎勾勒出了少年那平静的笑脸。

　　明明那云朵勾勒出来的少年容貌和张光沐一模一样，却隐约带着一丝不食人间烟火的味道，似乎带着些许神性。

　　这显然是刻画了张光沐在《无尽食物袋》里的最后一幕戏。

　　虽然张光沐并没有灵魂出窍飞到天上化身云朵秀颜艺的经历，但艺术源于生活，又高于生活。

　　他觉得这幅画的其实还算不错，挺传神的。

　　张光沐注意到，画卷上的炽红光芒逐渐汇聚，凝成一个数字1。

　　与此同时，【饥饿终焉图】上，也浮现出了两行文字。

　　【纵死侠骨香，不惭世上英。】

　　【你扮演的献身者者让导演为之痴狂，能力点+1。】

　　第二段文字逐渐淡化，消失无踪，只留下一句看起来像是点评的诗。

　　即便如此，张光沐还是将这句话及时背诵了下来，在心里面默默和上一次的【张光沐受刑图】做对比，反复揣摩。

　　他敏锐地捕捉到了一些关键点，归纳总结出了些许经验。

　　上次是观众的感动，让自己得到了一个可用能力点。

　　这次是导演的触动，让自己得到了一个能力点。

　　所以……

　　或许在《演绎之书》的奖励判定机制中，“名场面”固然重要，可“人”同样也是其中关键！

　　二者都是不可或缺的要素！

　　看在钱亿元给自己贡献了一个可用能力点数的份上，张光沐决定暂时原谅那个沙雕导演。

　　心神电转之间，【饥饿末日终焉图】就嵌入了《演绎之书》的第三页。

　　张光沐陷入沉思。

　　化身小仓鼠囤积“可用能力点数”，也不是不可以。

　　毕竟作为一名潜意识演员，有些时候总会遇到一些能力范畴之外的突发状况。

　　遇到那样的情况，稍微保留一些点数，临场提升，见招拆招，也是不错的选择。

　　可是，经过一番深思熟虑，张光沐最终决定，直接用掉这个还没捂热乎的可用能力点数。

　　菜鸟就得有菜鸟的觉悟。

　　张光沐认为自己作为刚刚晋升的一星潜意识演员，在当前阶段，得快速变得强大起来才行！

　　“直接加演技上！”

　　这是吃饭的家伙事，必须优先加起来。

　　作为一名刚出道的新人潜意识演员，张光沐也不好高骛远。

　　他很实在，不求自己立刻就达到一个眼神就能传递心声、一个背影就是一出戏的程度，至少也要将自身破绽减到最少。

　　现在的话，只要不被憨憨观众们弄到直接笑场，或者在关键时刻做出不合时宜的诡异表情，就足够了！

　　使用《演绎之书》加点或者查看自身能力的时候，因为有【读书人】这个人设遮掩，其他人也看不到《演绎之书》的内容，暂时不需要太过担心。

　　最容易暴露特殊能力的时候，就是从观众们手里白嫖情报的时候！

　　评价能够达到2的话，【演技】应该就暂时够用了。

　　张光沐翻箱倒柜，找到一根水笔，轻轻划掉了个人能力面板上【演技】后面的数字1，随手给它改成了2。

　　于是，他的能力面板再次发生变化。

　　【张光沐】

　　【演技2】

　　【帝国锻体术1】

　　【枪械射击1】

　　与此同时，张光沐感觉脑海之中浮现出了许多和演技相关的知识，面部的细小肌肉也变得灵活起来，肢体似乎也像是上了一层润滑油一样，给他一种“更听使唤了”的感觉。

　　这就是普通人得潜心钻研演技二十年，才能达到的【演技2】！

　　想哭的时候，立刻就能嚎啕大哭，哭的让人揪心。

　　想笑的时候，立刻就能笑得阳光灿烂，让人感觉如沐春风。

　　除此之外……

　　就如同张光沐预料的那样，他的表情管理能力获得了大幅提升，自控能力变强了许多！

　　“从现在开始，我就是经过专业训练的人了。”

　　“遇到再怎么好笑的事情，只要我不想笑，就绝对不会笑出声！”

　　张光沐咧开嘴角，哈哈大笑起来。

　　消耗掉了一个可用能力点数，又省下了整整十年苦工！

　　简直爽到飞起！

　　下一刻，【无尽饭桶群】中的成员们轻而易举地粉碎了张光沐纯粹的快乐。

　　“【被打哭的李筱筱】：@长河光沐——就算是我这样的家伙，也想当‘守沐人’呢……【滑稽.jpg】”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，21【饥饿终焉图】免费阅读。https://xs.23sk.com 