    朱正打了个哈欠，打开一封标记未读的电邮。

    发送人是骁冰。

    朱正有些错愕。

    “看来工作还不够忙。”

    他抿了抿嘴唇，继续阅读下去：

    【朱正先生......前两天那件特殊事件我听小五提起了，没想到居然是地底掘穴者做的......】

    【这种生物经常出现在温暖的南方，怎么会出现在雾莲市，而且它们性格相对温顺，通常不会攻击人类，或许我们还遗漏了什么.....】

    【但是不管怎么说，还是很感谢你对小五工作的支持，下次见面请你吃饭......】

    “是了，前几天帮隐秘机关处理了一宗异常事件，看来小五和骁冰说了。”

    朱正思绪翻滚，陷入了回忆中。

    ......

    自从骁冰调走之后，小五变成了雾莲市隐秘机关的负责人。

    但不知为什么，一贯风平浪静的雾莲市突然变得波澜诡谲起来，接连发生数起异常事件，导致小五等人应接不暇。

    无奈之下，小五向朱正发出协助调查的委托。

    刚好朱正那段时间通关了【惊悚之墙】，时间上空闲，于是顺手接下一宗特殊事件。

    事件内容如下。

    【事件编号：D-94X81。】

    【事件名称：楼房坍塌。】

    【事件等级：D级。】

    【事件描述：三天内雾莲市多栋楼房无故坍塌，导致近百人伤亡，造成极其恶劣影响。】

    【给调查员的建议：相关部门第一时间对楼体质量采样分析，其评估报告认为，不存在因老旧坍塌等情况，而且现场也未发现爆破、施工、火灾等人为因素，怀疑有超自然力量干预，建议从坍塌原因入手调查。】

    于是朱正带着老刀来到坍塌现场。

    由于搜救队还在挖掘楼体寻找幸存者，导致现场异常混乱，调查工作变得非常困难。

    不过老刀还是凭借丰富的经验，发现了关键线索。

    楼房坍塌的原因来自地基受损。

    进一步调查后，朱正和老刀查清了罪魁祸首。

    地底掘穴者，一种实力并不出众的神话生物，大约有一阶超凡的力量。

    地底掘穴者的外形有些像蠕虫。

    它的长度与人类相当，宽度和人类的大腿一样粗，身体两侧生有微小半透明状翅膀，没有眼睛，嘴巴巨大且生有鲨鱼般的牙齿。

    它们平时隐藏在地底，当发动攻击时，会从目标下方钻出并用大嘴进行吞噬撕咬，同时制造出易碎的隧道，使建筑物坍塌。

    除此之外，地底掘穴者非常容易被散发神话因子的物品所吸引。

    锁定了犯罪嫌疑人后，朱正和老刀从隐秘机关借了数件珍藏布局，成功诱杀了这只陷入狂躁状态的地底掘穴者。

    当然那几件借调的物品也顺理成章‘毁’在地底掘穴者手中，因公耗损。

    ......

    朱正的思绪从记忆中拉回。

    “感谢什么的就太见外了，还是来点实实在在的好处吧.....”

    继续往后翻看。

    【还记得上次提到的邪神图像么，已经不用再担心了，我们成功将其收容，并消弭了影响......】

    【下一步，我们将返回都城，专心于匿名大神的调查.....】

    再之后就是毫无营养的寒暄。

    朱正大致翻看一边，随意回了句【收到不客气】。

    然后退出电邮。

    在电脑前静默片刻，朱正忽然打开网页，搜索与邪神图像有关的信息。

    连着试了多个关键词，结果没有半点信息。

    “不愧是背靠深蓝联邦的官方组织，底蕴深厚，相比之下我的势力就有些单薄。”

    满打满算，己方只有大猫小猫三两只。

    朱正又打开了人气值面板。

    【木先生：1.87E/10E。】

    木先生的人气值在还在稳步而快速的上升，这给了朱正不少的希望。

    继续向下看去。

    【洛：1.8W人气值。】

    【安娜：1.3W人气值。】

    【老刀：4800人气值。】

    【尼克（神父）：未开启。】

    “咦，怎么回事？”

    朱正察觉到异常。

    他记得前几天看的时候，洛和安娜的人气值也才三四千左右，怎么现在都奔到一万加了？

    她们都做了什么？

    朱正非常好奇。

    ......

    海都。

    隐秘教堂。

    大厅内，一众披着黑袍的人跪在地上，面对一尊模样怪异的神像，反复呢喃不知名语言，环境肃穆而严肃。

    大厅外，赵宁拉了拉同伴的衣角，再次确认道：“确定没问题吧？”

    “放心吧，我们来这里的事情，天知地知，你知我知。”

    李乐拍了拍胸脯，自信满满的说道。

    赵宁松了口气：“那就好……信仰达贡，真的可以获得强大的力量？”

    李乐顿时乐了：“我不就是一个很好的例证吗？”

    赵宁仔细回忆，李乐的实力突飞猛进，隐隐有冲击二阶超凡的势头。

    至此他再无疑虑。

    跟着李乐走到大厅，径直来到神龛前方，跪在指定的位置。

    披着黑袍的神父用怪异而嘶哑的声音说道：“信徒赵宁，你确定要信奉伟大的达贡神？”

    赵宁深吸口气，说道：“神父，我确定。”

    神父点了点头：“你需在达贡面前，许下三大秘誓。”

    赵宁跪在冰冷的石板上，再次环顾身边穿则会黑袍的怪人，深吸一口气，郑重的看向神龛。

    “Ia！达贡！我庄严地发誓决不妨碍深潜者的活动，也不对他人说。Ia！达贡！”

    “Ia！达贡！我庄严地发誓将按照要求全力以赴......”

    “Ia！达贡！Ia！许德拉！我庄严地发誓.......”

    “我无论在什么场合，如果违反了这个誓言，将服从教团的任何裁决......”

    轰轰轰——

    隐秘教堂的大厅忽然响起隆隆震动。

    黑袍人们大喜，全身伏地，额头抢地，齐声高呼：“达贡降临了！”

    赵宁不知所措，正想站起来，结果发现自己就像是黏在石板上，怎么都站不起来。

    这时，耀眼缤纷的光芒照在他的眼眸上。

    赵宁抬头一看，一抹幽蓝色光辉自神龛浮现，隐隐带着海浪拍击的声音。

    在光亮照耀下，赵宁感受到了无穷无尽的温暖。

    “伟大的达贡！”

    赵宁以头抵地，双眼湿润，情不自禁的留下眼泪来。

    在达贡的威能下，赵宁彻底被折服了。

