    辽阔的大海风平浪静，天空中，一架飞机呼啸着从ＴＰＣ的基地中出口飞飞出，将面前的云层搅个粉碎。

    今天的胜利队很闲。

    应该说，这几天的胜利队队员们，都比较闲。

    没有怪兽入侵，没有宇宙人的阴谋诡计，也没有什么重大的自然灾害需要他们去处理。

    每天都在队员休息室里喝喝茶，还能看看新闻。

    可以说，这是入职以来大伙儿过的最舒服的一段日子了。

    唯一美中不足的地方就是这段美好时光的前几天偏偏遇到了僵尸怪兽西利赞。

    “别喷香水了，越喷越臭，我真的受不了了！”崛井忍无可忍的对着新城说道，他趴在角落，一张有些圆润的脸变得有些扭曲。

    “可是不喷的话才臭吧。”新城一脸无辜的说。

    距离西利赞复活事件已经过去了一周有余，可直到现在，休息室都还是臭的。

    新城每天都要花大量时间喷花露水，香水之类的东西。结果就是越喷臭。

    那种香臭结合的感觉，才叫真正的上头。

    “不行了，哎呀，我真的忍不了了，我要出去透透风。”崛井夸张的大叫一边摇摇头，转身离开了休息室，与其在这里受罪，去外面吹吹海风那才叫惬意。

    崛井离开，大家也并没有什么特别的感觉。

    其实他每天都这样，因为味道的问题要出去透风。

    “陈木先生的这篇文章，写的很不错呢。”丽娜拿着手机，看着上面的新闻，赞叹道。

    不过赞叹过后，她又轻轻皱起眉头。

    “可是，为什么一定要写迪迦奥特曼呢？巨人不都是我们的朋友吗？”

    丽娜所说的，正是陈木最近非常火的一篇稿子，主要内容就是这一次迪迦在打败西利赞后对人类社会以及自然生态所造成的影响。

    这篇稿子很火，非常的火，最近社会上也出现了一大批拥护陈木的人，这其中甚至还包括胜利队的队员野瑞。

    不过这些倒是次要的。

    主要的还是文章本身。

    其实光写迪迦，也就算了，丽娜觉得陈木写的还是有些道理的。

    但是这位陈木先生，他不仅写了迪迦，还在文章的末尾处顺便问候了一下奈克瑟斯奥特曼。

    说如果是奈克瑟斯来的话，造成的伤害范围会更加的辽阔，影响会更加巨大。

    奈克瑟斯。

    奈克瑟斯！！！

    那位红黑色相间的巨人如今可谓是丽娜的偶像。

    自从被那位巨人救过好几次过后，丽娜心中已经是十分坚信巨人就是人类最好的朋友这件事了。

    无比的坚信！

    所以，在看到这篇文章的时候，她还是有那么一点点小小的生气的。

    这也是没有办法的事情。

    “大古，你觉得呢？”丽娜趁着队长不注意，偷偷的想着陈木呸了一声，扭头问大古。

    “啊．．．还好吧。”大古挠挠头，其实他觉得陈木前辈写的还是很好的，句句在理，只是在很喜欢奥特战士的丽娜面前，他不敢说。

    关于那篇报道他也有看，他倒是觉得陈木先生写的非常非常的好，他看了都觉得很羞愧。

    作为迪迦，在对战西利赞这件事情上，他做的确实是有欠考虑了。

    更别说他身上现在还臭的一批。

    “对了，崛井今天是不是有点伤感，我看他一大早上就对着天空发呆。”丽娜想起来这件事，就随口问道。

    “崛井队员的老师水野博士一个小时之前乘坐飞机前往闪电云中做一个调查，泽井总监没有批准他一起去，应该是因为这个吧。”

    居间惠回答道，她坐在座位上，正好手机铃声响起，拿起来一看。

    是陈木。

    “这个时候打电话，是有什么事情吗？”居间惠接听电话之前小心的看了队员们一眼，随后用严肃的口吻说道。

    她心想，这样子，队员们应该就看不出来了。

    “才怪，队长你的小表情已经出卖你自己啦。”新城叹口气，用老成的口吻说道。

    和老公打电话的时候，队长才会这样提前左顾右盼一下，这个小动作，全胜利队如今也就可能只有宗方副队长不知道了。

    居间惠轻轻瞪了新城一眼。

    今天给我写一份作战报告出来！

    新城一缩头，灿灿的笑了一下。

    算了，队长，我错了。只是吃个狗粮而已，放过我吧．．．．．

    “对，是一件很重要的事情。我现在必须马上告诉你。”电话那头，陈木的声音也非常的严肃。

    “是什么？发生了什么事情吗？”陈木的语气让居间惠一愣，连忙询问道。

    “嗯。”

    电话那头，陈木像是把电话的麦克风拿近了些，声音沙哑。

    “我．．．”

    “我什么？？”

    “我想你了。”陈木说道，声音严肃，好像在说什么大事一样。

    “陈木！你．．．．！”居间惠闹了个大红脸，想要跺脚，但是奈何队员们都在身边，硬是什么都没有做，勉勉强强的忍了下来。

    这个家伙，怎么回事啊？

    不是很严肃的人吗？怎么突然间开这种玩笑！

    真是太．．．．．．

    羞人了！！

    ．．．．．．．

    居间惠和陈木共有的别墅内。

    “那个，雪花，帮我泡杯茶。”陈木拿着电话，一边和居间惠通话，一边笑着吩咐待在他身边的粉裙美人。

    “好的，少爷。”翠花，哦不，现在应该说是雪花。恭恭敬敬的说道。

    说完，她转身扭着性感的腰肢就去泡茶去了。

    这是板桥光雄带来的伙伴之中唯一被陈木放过的一个基利埃洛德人，现在陈木让她没事就在家里当女仆做一些家务。

    本来取的名字是翠花，但那其实就是玩笑话，陈木还没那种恶趣味。

    给这个基利埃洛德人真正取下的名字是雪花。

    冬日雪花的那个雪花。

    陈木给雪花的工作其实不止是当女仆，陈木不在家，出门工作的时候，雪花就必须也出门去工作，然后挣钱。

    最后回来上交给陈木。

    嗯．．．．．

    得益于基利埃洛德人强大的精神生命体体质。

    他们甚至能一天二十四小时不间断的进行工作。

    拥有不管工作多久都不会累的特性。

    简直就是最为理想的员工！

    ．．．．．．

    好吧。

    其实是最为理想的社畜。

