    青河区审判长严世城盯着那张几乎贴在自己脸上的“卖身契”，刀疤脸上肌肉抽搐。

    他动身的速度已经很快，但终究还是慢了一步，那个老东西已经把人签了！

    好不容易遇到这么一位极具潜力的少年。

    审判长一拍桌子。

    “撕拉——”

    狭小室内响起令人心颤的一道脆响！

    一抹赤红色电弧凭空炸开，那份合同瞬间便被撕得粉碎。

    这一幕看得顾慎隐约感觉头皮发麻，果然这位审判长大人也是执掌超凡力量的强者……他可是亲眼见识了“树先生”封印A-009的画面，看这两人针锋相对的模样，应该是多年的“冤家”了。

    顾慎猜测，这位审判长的实力应当与树先生处于伯仲之间。

    树先生相当大度，无所谓地摊手：“复印件，随便撕。”

    “周济人！”审判长沉声斥问，“敢不敢与我堂堂正正地对决，耍这些伎俩算什么本事！”

    周济人。

    原来树先生的名字叫周济人……顾慎挠了挠头，忽然觉得这名字莫名的亲切。

    “谁也甭说谁了，我前脚走你后脚来。”树先生懒洋洋向后靠坐，笑道：“连夜到大藤市提审顾慎，可不是什么光明正大的举动吧？你有张良计，我有过墙梯，抢人这件事……各凭本事罢了。反正你输给我不止一次了，应该也习惯了吧？”

    审判长颧骨青筋隐约跳动。

    “你应该清楚，昨夜天台那两位超凡者的死，意味着什么。”他忽然望向顾慎，话锋一转：“以超凡失控的罪名，我现在就可以把他直接送进牢子里。”

    顾慎：“？？？”

    喂喂喂……神仙打架，自己遭殃，这已经不是第一次了吧！

    “是么？”中山服老人气定神闲，淡然道：“你我都知道，超凡觉醒属于不可控事件……这个少年展露了自己的巨大潜力，出于人道主义，联邦应该予以宽恕。”

    “人道主义？我在和你谈论联邦律法！”审判长寸步不让：“按照安全法第十三条，我可以派人二十四小时严格监控他，必要时可以采取限制措施！”

    “顾慎是被动反击，最多只能算防卫过当。”

    “顾慎杀人是既定事实，这场案件的审判需要监狱所和超凡法庭依据细节进行判定……老东西，要知道，你们裁决所只具备超凡事件的执法权。”审判长占据上风，洋洋得意看着自己的老对手。

    “或许……你说得对。”

    思索片刻，树先生耸了耸肩，放弃争论的同时，唇角露出了一抹狡猾笑容。

    周济人望向顾慎，遗憾地开口：“瞧瞧……这就是监狱所的真正嘴脸啊，威逼利诱，诡计多端，被当做一件物品的感觉不好受吧？顾慎，再来一次的话，你真的会选择加入他们么？”

    审判长面色变了。

    刚刚的一番争论，他下意识抨击敌手，已经有些忘却初衷。

    顾慎面色苍白，额头有汗珠流淌。

    他现在只关心一点，如果这位审判长说得是对的……那么迎接自己的，会是什么样的命运？

    “如果没有‘特赦令’的话，这位大恶人恐怕就要得逞了啊！”

    树先生看着少年紧绷的神情，忽然大笑起来，用力拍了拍顾慎肩头，“放轻松，你可是裁决所好不容易抢到手的天才，怎么会坐视不管？”

    “特赦令？”

    不仅仅是顾慎怔住了，连审判长也怔了一刹。

    一枚雕刻黄金麦穗的方条长令，被树先生取出，再一次悬贴在严世城面前，“喂喂喂，小心点，这次可不是复印件了。仅此一枚啊，千万别弄坏了……你知道从议会拿一枚特赦令有多难么？”

    审判长望了望黄金麦穗令牌，又望向周济人。

    他此刻张了张嘴，却是一个字都说不出来了。

    他太清楚……获取特赦令是何等艰难的一件事……

    东洲议会一共就只有二十把交椅，特赦令的获取，至少需要一位议员以自己的名望发起担保，东洲议会全体席位进行表决，超过半数同意，才能拿到这枚特赦令。

    这意味着，“顾慎”的名字，已经被东洲议会的大人物们所听闻了。

    特赦令的发布，就说明东洲顶层的“大人物”们，宽恕了这个少年。

    或许是因为其中一位的面子。

    但不管是什么原因……这起案件已经真正意义上的迎来终结。

    为了这个少年，值得么？

    审判长的神情凝重起来，望向周济人的眼神先是不解，然后慢慢变得尊重，虽然不能理解，但这次抢人，周济人这个老家伙真正是下了血本的。

    自己输得并不冤枉。

    顾慎还处于一脸茫然的状态中，活了十几个年头，他还没听说过特赦令是什么……只不过从审判长的神情中隐约可以判断出，这是一件了不起的东西。

    看到审判长偃旗息鼓的架势，顾慎有些紧张地想……成了么成了么？

    散落的文件被严世城一件件收起，堆叠在一起的纸张轻振桌面，有人长叹一声，这场暗藏硝烟的大战终于落幕。

    顾慎心里一喜。

    这算是替自己赎身成功了？

    某个打了胜仗的老家伙笑得满脸开花，手臂都举僵了，还坚持把特赦令还贴在对方脑门前，明知故问地嚷嚷：“还没看够吗，待会我可要收回去了啊。”

    “滚滚滚。”

    审判长满脸黑线，没好气推开那枚沉甸甸的麦穗令牌。

    他意味深长道：“顾慎，从现在起，你自由了。”

    顿了顿。

    “还有……先前那些话不要放在心上。”严世臣站起身子，怀中抱着文件，这位老人略显佝偻的脊背原来可以挺得如剑般笔直，他正式而严肃地祝贺，“恭喜你加入裁决所，期盼你有朝一日能够绽放光芒……虽然今日擦肩而过，但未来我们终将成为战友。”

    周济人眯起双眼，淡淡地笑了，他伸出一只手，从背后拍了拍顾慎。

    顾慎连忙弹起身子，与审判长握手。

    握完手后。

    审判长犹豫了一下，最终还是转过头，认真对自己的老对手开口：“为了一个新人竟然不惜动用特赦令。不愧是你啊，一如既往的有魄力……只不过裁决所可不太平，朱望那帮人一直盯着你的位置，议会那边会有很多争议，你千万要谨慎。”

    树先生笑着点了点头。

    ……

    ……

    审讯室大门打开。

    等了许久的魏述精神一振，监控关闭后，谁也不知道这场审讯的最终结果是什么。

    顾慎会被执行关押么？

    虽然这个少年狡猾奸诈又诡计多端，但魏述是希望他能得到一个好的结果……魏述很清楚，一旦被监狱所关押，以后的日子可就不好受了。

    但青河区审判长严世城，乃是出了名的冷面无情，被誉为东洲律法的铁血壁垒，这场审讯由他亲自出马，恐怕结果……会很严重。

    但没有想到。

    审判长离开审讯室时，那张狰狞可怖的刀疤脸上，竟然残留着淡淡的笑容。

    虽然只有一刹，很快就归于冷漠，但魏述确信自己没有看错。

    素来冷面的审判长大人……竟然笑了？

    “走。”

    挺直脊背的老人调整了一下大檐帽，临行之前没有回头多看一眼，只说了这么一个字，带着浩浩荡荡的陪审团就这么离去。

    这一句走。

    就是这场审讯的最终结果——

    顾慎，无罪！

