
　　“我是谁这个问题，放到后面再说。”白鸣羽摘下摩托车头盔，走向克莱本因斯。

　　她停在了橘千枫旁边，看着克莱本因斯说道：“你现在只需要告诉我们，是加入彷徨海还是被封印指定，你只有这两个选择。”

　　“开什么玩笑。”克莱本因斯一笑，“哪有受到彷徨海邀请而不加入的道理。”

　　橘千枫和白鸣羽对视了一眼。

　　“你们早说是来邀请我加入彷徨海的，那边那位女生也不会受伤了。对了，你们不管管她吗？”

　　橘千枫沉默了。

　　好像是她跟薇那说，先把这克莱本因斯打趴了再聊的……

　　在橘千枫的观念中，许多新生代的魔术师是不愿意加入彷徨海的，因为在里面学到的东西太古旧了，对神代之后的魔术的研究也很落后。

　　可是她忽略了一点，那就是克莱本因斯曾师从彷徨海第三席，这层关系橘千枫完全没有利用起来。

　　“先前你们什么都不说，不怪我啊。”克莱本因斯见橘千枫的脸色有些阴郁，急忙辩解道。

　　他其实内心里是很善良的，对薇那也没有下死手，只是用那颗薇那自制的子弹让薇那失去了行动的能力而已。

　　“薇那那边没有什么大碍，把那颗魔术子弹取出来就行，你能做到的吧，把她体内的魔术子弹置换出来。”白鸣羽朝克莱本因斯努了努嘴。

　　“这个……恐怕有些困难……”克莱本因斯挠了挠头，如果他真能做到，那么杀人简直太容易了。

　　在对敌的时候，直接把敌人体内的脏器置换出来……想想都恐怖。

　　“不行啊。”白鸣羽走向摩托车，打开车后尾的储物箱，从里面拎出来一个医疗箱，“那就只好用传统的办法了，那颗子弹得今早取出来才行，去医院取的话会有些麻烦。”

　　“去屋子里吧。”克莱本因斯陪笑着道。

　　既然这几位都是彷徨海的魔术师，那他要加入，势必不能惹到这几位才行。

　　“嗯，你在外面待着，不许进来。”白鸣羽抱起昏迷过去的薇那，看了一眼克莱本因斯，说。

　　克莱本因斯老实地点了点头。

　　白鸣羽抱着薇那，橘千枫拎着工具箱，两人一前一后地走进了克莱本因斯的小砖房。

　　进到屋里后，橘千枫四处打量了一下克莱本家的客厅。

　　“有够朴素的啊这位。”橘千枫道。

　　客厅里几乎没有什么家具，就一张小桌子和一张椅子，看来克莱本因斯家平日里不会有客人来访，那么他估计每天都在一门心思地钻研他的置换魔术。

　　橘千枫不得不佩服克莱本因斯刻苦钻研魔术的精神，但是她在想克莱本因斯钻研了这么久置换魔术，却被她一招魔眼定格整得空有一身劲使不出来，有些太可怜了。

　　不过给自己未来的部下展示一下自己的实力，橘千枫认为这是非常有必要的。

　　御时之魔眼的使用限制还是很大的，橘千枫拥有的三种魔眼对于魔力的消耗量都很大。御时之魔眼在开启的时候，还会另外消耗橘千枫储存好的时间。

　　这些储存好的时间，是橘千枫每天用魔力转换过来的，转换的步骤极其繁复。

　　“帮薇那脱下上衣，我要给她处理伤口了。”白鸣羽带上消毒手套，从医疗箱中取出酒精来，对医疗器具统统进行了消毒工作。

　　“诶？”橘千枫眨了眨眼睛，白鸣羽刚才要她……干嘛来着？

　　她的目光挪向躺在克莱本因斯卧室床上的薇那，手不由自主地抖了起来。

　　“快点。”白鸣羽催促道。

　　橘千枫快步走到薇那身边，手微微抖着，帮薇那脱去了被血浸染了的上衣。

　　“帮我递工具，消毒手套戴上。”白鸣羽扔给橘千枫一副白色的手套。

　　橘千枫戴上了手套，看着白鸣羽开始处理薇那的伤口。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的手法很娴熟，不一会儿就取出了薇那体内的子弹。

　　“把镊子洗了消毒后放回去。”白鸣羽将沾血的镊子递给橘千枫。

　　白鸣羽负责帮薇那取出子弹、处理伤口，橘千枫负责递下工具、洗下工具。

　　“好了。”

　　一段时间后，白鸣羽摘下手套，用手背抹了一把额前的汗。

　　“要喝点饮料吗？”橘千枫手中拿着两瓶冰可乐。

　　“你从哪弄来的？”白鸣羽狐疑地问。

　　橘千枫指了指客厅的角落，那里有一个小小的电冰箱。

　　白鸣羽一时间竟无言以对，默默地从橘千枫手中接过了她递来的可乐，喝了起来。

　　“已经没有问题了，但是这样子我们也不好回去，就在这里等薇那醒来吧，我去把那个魔术师叫进来。”白鸣羽说。

　　“那个魔术师叫克莱本因斯。”橘千枫道。

　　“嗯，我记住了。”

　　白鸣羽走了出去，片刻之后和克莱本因斯一起回来了。

　　“你不用再道歉了，战斗的时候认真是没有错的。”

　　两个人进门的时候，橘千枫听到白鸣羽这么对克莱本因斯说。

　　“可是……”克莱本因斯张了张嘴，却被橘千枫打断了。

　　“这次怪我，没有说清楚。”橘千枫说道，“应该先表明来意的。”

　　“你们是彷徨海的魔术师，为什么要说自己是来执行封印指定的。”克莱本因斯看到橘千枫手中的可乐，无奈地笑一下，然后问道。

　　“我们确实是来执行封印指定的，你看。”橘千枫从上衣口袋中取出一枚徽章。

　　克莱本因斯看向躺在橘千枫手心中的银质徽章，徽章上的图案大气而又磅礴，他一眼就认了出来。

　　“你们真的是封印指定执行者……那为什么？”他现在有很多问题。

　　“我们既是时钟塔的，又是彷徨海的，有什么问题吗？”橘千枫道。

　　克莱本因斯完全被眼前的状况搞晕了。

　　“给你介绍一下吧，未来我们就是同事了。”白鸣羽对克莱本因斯说，“这位是彷徨海首席魔术师橘千枫，也是君主尤利菲斯的继承人。”

　　“既是时钟塔的领导者之一，又是彷徨海的领导者之一？”克莱本因斯被眼前的事实震烁到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，019 你不早说免费阅读。https://xs.23sk.com 