    谁？

    听到唐若雪的声音，叶凡一颗心沉了下去，脸上也多了一抹凄然。

    没想到辫子女人要打出电话的唐小姐真是唐若雪。

    如果这些人真是她派来对付自己的，叶凡觉得这是人生最大的讽刺。

    一片真心，只换来女人的怨恨。

    他稳住心神轻声一句：“是我？”

    听到叶凡的声音，唐若雪止不住一抖：

    “叶凡！”

    她惊讶之余，还带着一抹怒意：“是你？”

    “是不是很不想我打这个电话？”

    叶凡语气带着一抹落寞：“可惜，还是让你失望了。”

    他看着晕死过去的辫子女人他们开口：“你为什么要这样对我？”

    “我让你失望？我为什么要这样对你？”

    唐若雪的情绪瞬间被点燃了：“是你为什么要这样对我？是你让我失望！”

    “你为了捉拿我妈，可以无视我的生死，我也不在乎自己是否活着。”

    “但你能不能考虑一下琪琪，考虑一下孩子？”

    “如不是我妈及时出手，我就可能横死当场，一尸两命。”

    她好不容易下定决心生下孩子，却又差一点横死在象衣卫袭击中，她无法承受。

    “孩子？”

    叶凡不置可否：“你在乎过孩子，当初就不会假摔了。”

    “那是我的错，那是我不对，但我现在想要生下来了。”

    唐若雪怒了：“是不是我以前不在乎了，现在轮到你无所谓了？”

    “我有没有所谓重要吗？”

    叶凡对浴室假摔始终耿耿于怀：“孩子的生死不是一直都在你一念之间吗？”

    “叶凡，你混蛋！”

    唐若雪止不住尖叫一声：“好，你可以不在乎孩子生死，但咱们怎么说昔日也是夫妻。”

    “你要杀我妈能否考虑一下我的感受？”

    “我妈对不起你，但她对得起我，她不顾危险救了我们，你却要在我面前捉拿她，杀了她。”

    唐若雪发泄着情绪：“你有考虑过我和琪琪的感受吗？”

    她知道母亲有错有罪，如果叶凡不是当着她的面杀掉，她是能够理解叶凡的。

    但利用她和孩子做诱饵，还当面偷袭杀掉，唐若雪就本能抗拒。

    叶凡冷笑一声：“林秋玲罪大恶极，杀她是理所当然！”

    “再说了，如果当初她拔针死在医院，那里还会有后面这些事情。”

    他想说楚子轩围杀跟他无关，但最终失去解释的兴致。

    以唐若雪的性格，她认定的事情改变不了。

    “叶凡！”

    唐若雪怒笑一声：“你认定我没有拔针是不是？认定我放过我母亲是不是？”

    叶凡语气平静：“她现在还活着！”

    唐若雪话赶话说着：“是啊，是啊，是我放她一马，是我让她活下来，你满意了吧？”

    叶凡淡淡回应：“她害了那么多人，一定会被杀死的。”

    想到林秋玲拿金芝林的人威胁自己，叶凡心里就腾升着一股杀意。

    “杀啊，杀啊，我没阻止你杀啊，我也阻止不了你。”

    唐若雪气极了：“你最好把我和孩子都杀了，不然将来就是我杀了你！”

    “你果然想杀我啊。”

    叶凡脸上带着一抹苦楚：“也是，昔日你能联手汪翘楚，现在跟沈小雕联手也正常……”

    “我现在做什么事不用你管，也轮不到你来管！”

    没等叶凡把话说完，唐若雪就把电话啪一声挂掉。

    嘟嘟嘟的电话声音，隔着时空，断了彼此那一抹恩怨情仇的情绪。

    叶凡呆在原地久久不动，直至一抹海风吹入进来，他才清醒了过来。

    看着昏迷的辫子女人四个人，叶凡觉得应该好好询问唐若雪一番。

    他始终不相信这是唐若雪派来对付他的。

    只是想到她刚才电话中的指责，叶凡又失去质问的念头，而且担心刺激下去伤害到孩子。

    对于唐若雪，叶凡心力交瘁。

    随后，他拿起手机打了出去：

    “四王妃，沈小雕在福爱孤儿院……”

    叶凡叮嘱一句：“我要活口！”

    华灯初上，暮色四合，港城的天空阴沉了起来，不仅海风变大，还响起了雷声。

    秋季的台风又要来了。

    这种天气，不仅让行人变得脚步匆匆回家，也让等待拆迁的福爱孤儿院更加孤寂。

    经营四十多年的孤儿院，失去来往的孩子和志愿者后，在偏僻角落说不出的落寞。

    即使门口的路灯亮起来，也只是驱散一点黑暗，而无法让孤儿院温暖起来。

    海风呼啸着吹入孤儿院的时候，两侧的巷子入口被两辆工程车堵住了。

    几个带着工程维修标记的男子训练有素扼守。

    紧接着，几十道黑影压向了孤儿院，一个个裹着风衣，握着武器，很是冷漠。

    “汪——”

    一条捡东西吃的流浪狗，吓得夹着尾巴往街尾跑去。

    一股说不出的杀意，在这夜晚渐渐凝聚。

    福爱孤儿院的大门没反锁，相反洞开，露出里面的幽深，看起来风平浪静。

    但不知道为什么，靠近的风衣汉子，看着门可罗雀的院子，脚步不受控制停滞。

    “咳——”

    这时，后面忽然传来一记不轻不重的咳嗽声。

    停滞的人群身躯一震，随后一个个咬牙涌入院子。

    还有人从围墙上爬了过去，三十二人，杀气腾腾，手里都提着斧头。

    在风衣男子的后面，是一脸冷冽的阮管家。

    依然一头白发，精神抖擞。

    为了顺利完成任务，也为了彰显诚意，叶凡把阮管家放了出来。

    很快，几十号人涌入孤儿院，然后很默契散开。

    他们的目光都死死盯着院中人。

    那是猎人看到猎物之后的眼神。

    从后面走上来的阮管家微微一怔。

    视野中，沈小雕没有藏匿没有躲避，相反，就大大咧咧站在院子一扇墙壁前面。

    他的面前架着一堆篝火，篝火上面架着一只烤羔羊。

    香气四溢。

    沈小雕的左手拿着一瓶伏特加，右手拿着一根烧黑的木棍。

    他一边在墙壁上行云流水画着一朵向日葵，一边咕噜噜灌着高度伏特加。

    无比惬意。

    阮管家瞄了一眼向日葵，占据一扇墙壁的向日葵已经快画完，就剩下中间的几片花瓣没完成。

    虽然烧焦的木棍只有一种黑色，但勾勒出来的向日葵不仅栩栩如生，还给人一种勃发的生机。

    如不是沈小雕衣服渗透着血迹，以及背部缠着几条绷带，都让人无法相信他曾经受过枪伤。

    阮管家看了看，等沈小雕差不多完成，就上前一步。

    他恭敬出声：“沈少！”

    几十名风衣汉子默契靠近，堵住沈小雕逃窜的路。

    “还是让你们找到了。”

    沈小雕咳嗽一声，没有停下手中木棍，依然不紧不慢勾画着线条。

    他头也不回叹息一声：

    “你们终究还是做了叶凡的走狗……”

