
　　墨锦城这边，他找到冷一刀，还是费了一番功夫的。

　　这个冷一刀也算是个高人了，但也是个怪人，他给一个人的哪个部位动手术，就要从另一个人身上取点东西，要取的部位，便是动手术的人的那个部位。

　　看到墨锦城，冷一刀大笑起来，“我是真的没有想到，有朝一日我这里能迎来墨三爷。”

　　“传言，墨三爷冷酷无情，居然也有要救的人。”

　　“冷先生都说是传言了，还能信么？”

　　墨锦城坐在他对面，神情慵懒，看起来极为淡定。

　　每一个到这里来求他的人，一开始都很淡定，都觉得自己有钱，便一定能请到他去做手术，不过，等到他们知道了他的规矩以后，便很少有人能淡定下来了。

　　有的人会哭着求他，希望他能大发善心，会用一场苦情戏来博取他的同情，有些人更离谱，只会用钱来砸，他们会高高在上的一直给他加价，有些高官甚至会承诺给他个什么官儿当。

　　真的是可笑至极。

　　他已经这样一把年纪了，没有妻子，没有家人，没有后代，他要钱做什么？

　　当官又能做什么？

　　最后他们也只能无奈的回去，然后痛哭流涕，有的是父母对子女，有的是子女对父母，更有情侣之间，没有几个人真的愿意用自己的身体某部位来换取亲人的健康。

　　这大约就是人性吧，这么多年，他见多了。

　　墨三爷再厉害，他总也是人，尤其是像这种有钱人，更会贵重自己的命，想来又是一个用钱来砸他的，他想象了一下，如果墨三爷用钱来砸他，他还是不愿意破坏自己的规矩，也不知道这位墨三爷会不会直接弄死他？

　　他盯着墨锦城，开口，“那么我就来跟墨三爷说说我的规矩。”

　　“请讲。”

　　墨锦城淡淡的道。

　　“我的规矩就是，要让我救人，让我动手术，我给病人哪里做手术，来求我的人，要付出相应的东西，比如说，你求我给别人治眼睛，那么，你便要留下自己的眼睛……”冷一刀话还没有说完，跟着墨锦城一起来的吴东不淡定了，“你说什么？

　　那如果要你动心脏手术，你还要别人的心脏，这人要是没有心脏了，还怎么活？”

　　冷一刀嘿嘿一笑，“这个我可管不了，这就是我的规矩。”

　　其实这么多年，他仅拿到了一双眼睛，那是一个小姑娘的眼睛，极其漂亮，她用自己的眼睛，换他给她的男朋友治眼睛，可是结果等他的男朋友眼睛好了，却嫌弃她是个瞎子，抛弃了她。

　　一片真心换来了什么？

　　这个世界上有几个人是有真心的？

　　人性凉薄，人性贪婪。

　　“你这个死老头，想什么呢？

　　让你去救人，你就去救，事成之后，你要什么尽管提。”

　　吴东将一把刀放在冷一刀的脖子上。

　　冷一刀嗤笑了一声，似乎早就想到了，一点也不害怕，坐在那里一言不发。

　　“吴东，把刀放下。”

　　墨锦城开口。

　　“三爷，他这根本就是霸王条款。”

　　吴东有些焦急。

　　“你先出去。”

　　墨锦城对吴东说道。

　　“三爷。”

　　吴东皱眉，“您可不能做傻事儿，您才跟叶小姐结婚，说起来，今晚还是您的洞房花烛夜呢，现在来做这种事情，已经是很对得起那个沈零了，他可是您的情敌啊。”

　　“我让你出去。”

　　墨锦城又重复了一遍。

　　“唉。”

　　吴东气的瞪了冷一刀一眼，虽然很担心三爷，但是三爷的命令他还是要服从的。

　　他只能握着匕首，又威胁似的朝着冷一刀挥了挥，这才出去。

　　墨锦城看着冷一刀，拿出纸笔，写下了医院的地址，说：“我相信冷医生能保我活命吧？”

　　冷一刀惊讶的看着墨锦城，有点不能置信，这位墨三爷似乎与传说中不一样，他并不是霸道不讲理的。

　　“墨三爷，您可想好了？”

　　冷一刀盯着墨锦城，“我可是真的要取的，并不是吓你，而且，能来找我动手术的，应该不是小手术了，听你的那位随从刚才说，您要救的，还是自己的情敌？”

　　“这些事情冷先生就不必知道了吧？”

　　墨锦城将自己写好的那张纸推向冷一刀，“这里是医院地址，我希望冷先生尽快去手术，必须保住那个男人的性命，还有……”说到这里，他顿了一下，“不要告诉我妻子这件事情。”

　　冷一刀看了一眼墨锦城推过来的地址，皱了皱眉头，“你真的愿意为自己的情敌这样付出？

　　我都有点怀疑你爱的不是你的妻子，而是你的情敌了。”

　　墨锦城目光深沉的看了他一眼，他轻咳了一声，“您这么愿意为情敌付出，也难怪别人会多想哈。”

　　“是冷先生动手，还是我自己动手？”

　　墨锦城开口问道。

　　“都行啊，我只是担心，您自己动手，临到了又不敢了。”

　　冷一刀嘿嘿的笑着说道：“多少人都是这样的。”

　　“我只需要冷先生保我性命，相信冷先生也听到我的手下说了，我今天才新婚。”

　　墨锦城开口道。

　　“这个墨先生尽管放心，我必保你活命。”

　　冷一刀话音刚落，墨锦城手里已经多出一把匕首，只能到‘噗嗤’一声，是刀子入肉的声音，那把匕首已经没入他的胸膛。

　　他一点一点割开，挖出了离心脏最近的那一处的一块肉，递到冷一刀眼前，他满脸都是汗，手上全是血，却依然冷静的开口，“请冷先生兑现承诺。”

　　冷一刀还是第一次见到一个人能如此淡定的挖出自己身体上的一块肉，让他兑现承诺的。

　　他立刻点头，“你放心。”

　　他快速的翻找了一遍他屋子里的瓶瓶罐罐，给墨锦城止血，上药，一层一层的包扎。

　　墨锦城疼到身体颤抖，却一声未吭。

　　冷一刀忍了再忍，最后没有忍住，问了一嘴，“您真的没有爱上自己的情敌吗？”

　　墨锦城皱着眉头，冷冷的看了他一眼，“我的妻子欠他的，由我来还，我不希望我的妻子余生在内疚中度过，现在你可以出发了。”

　　墨锦城一把推开冷一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第909章 请冷一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 