    字母哥打绷带很用力，扯绷带的样子就像女人撕快递。

    杜兰特衣柜里的干脆面他也没有去动，以往每一场中场休息的时候，他都要去吃干脆面来补充能量的——话说这干脆面真特么好吃。

    不过今天他只是喝了一口水，然后低下头闭上了眼。

    从他坚毅的面庞就可以看出，此时他心里有多坚定。

    今天这场比赛无论如何他们一定要拿下。

    而欧文此时则在角落里双手合十，嘴里念念有词。

    他欧神仙的外号可不是凭空得来的。

    经常会发表一些神神叨叨的言论——比如地球是平的。

    做出一些奇奇怪怪的动作——比如在球场烧属尾草, 比如拿着木棍入场。

    米德尔顿看着这三个大佬，他也是暗下决心，今天无论如何一定要拿下国王队。

    不过霍乐迪还是老样子，上一次被王毅打萎了之后就再也没能硬起来。

    除了他之外，其他雄鹿队所有球员此时都在心里暗暗发誓，无论如何今天一定要拿下这场比赛。

    雄鹿主帅布登霍尔泽见球队的士气提起来了, 他自己也受到了一些鼓舞，于是他开始布置战术：

    “第3节我们尽量不要配合，要把球交给凯文或扬尼斯来单打。”

    他这么一说让众人都有些意外。

    以往在这种时候不是都应该讲究配合的吗？

    只有团队合作起来才有可能击败强大的敌人。

    而欧文此时放下合十的双手, 转过头看向教练。

    他们两个来单打了，那我呢？

    要知道，欧文的单打能力也是巨星之中非常强的。

    主教练则道：

    “今晚王毅协防的范围很广，如果我们要配合的话，必然会有很多移动，而王毅则会顺势来协防。”

    “反之他主要防的是凯里·欧文，那么我们就让凯里拉开到一边的底角，这样一来王毅就会被他远远的吸引到左侧或者右侧底角，而其他人则从另一侧发动进攻来单打。”

    “这样一来王毅就不可能横跨整个半场来协防。”

    他这样一说，所有球员们纷纷明白过来。

    不愧是主教练，看问题就是透彻。

    字母哥闻言，扯完最后一段绷带，站起了身。

    杜兰特也终于转过头，拿起了衣柜里的干脆面。

    欧文则继续转过身，面对着衣柜, 双手合十，嘴里念念有词。，

    第3节上场之后，雄鹿队进攻来到前场。

    他们确实如主教练所说，欧文来到了左侧底角，而王毅因为是主防欧文的，也跟着来到了左侧底角。

    米德尔顿把球交给了杜兰特，杜兰特来到了右侧45度持球。

    这样一来王毅速度再快，他也不可能从左侧底角扑到右侧45度来，三分线外来防杜兰特。

    第一个球杜兰特面对着丹尼的防守，他依然是那种幅度极大的变向，杀进了内线。

    可是杜兰特到了内线之时，王毅也已经来到了篮下。

    杜兰特不得已之下，只得把球又传到了左侧底角欧文手里。

    王毅早料到有此一招。

    实际上他扑向杜兰特是假，只是让杜兰特把球传给空位的欧文。

    他则留了力，又转过头来扑欧文。

    欧文没想到王毅这么快就扑了回来。

    他想要运球突破。

    但是这底角空间太狭小，再加上王毅的横移速度太快，他根本无法突破。

    欧文在王毅的防守之下，眼看进攻时间快到了，只能仓促出手。

    他这次出手自然没能命中。

    而此时雄鹿主帅已经迅速找到了问题的原因所在。

    于是他在杜兰特回访时，经过身边时对杜兰特耳语了几句。

    杜兰特点了点头。

    此时国王队已经推进到了前场。

    王毅对小乔招了招手。

    于是小乔从内线提上来，来到了三分弧顶。

    看起来王毅似乎要传球给小乔，让小乔做中轴。

    这也是国王这两个赛季惯用的套路。

    所以欧文只是在提防着小乔, 对王毅这边的防守就松懈了一些。

    而王毅则趁势压低重心，一個加速，直接杀入内线。

    欧文连反应都没有。

    当然，雄鹿队此时在内线是重兵把守。

    杜兰特和字母哥都在。

    王毅假动作上篮，晃起两人之后，直接把球向后一勾，勾进了空切进来的詹姆斯手中。

    詹姆斯拿球之后，看起来似乎要上篮。

    字母哥连忙第2次跳起来封盖。

    而此时詹姆斯又把球传给了左侧底线的王毅手里。

    王毅是面向着底线外面的观众席，他的双脚就踩在底线内不到一厘米的地方，他这样拿球之后根本就没办法处理球。

    全场观众都以为这个球要失误了。

    然而王毅这个球根本就没在手里停留，詹姆斯把球传给他之后，他直接用了一个拍排球一样的动作，把球反手拍向了中路，而此时小乔从中路跟进。

    由于杜兰特和字母哥被这两次突破晃到了一边，此时中路是门户洞开。

    小乔拿球直接进来，暴扣得手。

    这很显然是王毅和詹姆斯故意给小乔做球。

    小乔本场比赛已经砍下了16。

    这已经超过了他上赛季的平均得分。

    回过头来，雄鹿队进攻。

    他们依然沿用上一个回合的策略，欧文拉到了左侧底角来吸引王毅的防守，杜兰特从右侧45度开始进攻，尽可能的拉开王毅和球之间的距离。

    不过和上一次不同的是，这一次杜兰特没有突向篮下，而是运球突到中距离之后，直接翻身跳投。

    稳稳命中。

    这样一来王毅是不可能从左侧底角直接扑到右侧45度去防守的。

    国王主教练也发现了这个漏洞，于是他叮嘱詹姆斯丹尼等人，要注意加强对中距离的防守。

    可是对中距离防守强了，那就意味着对三分线上的防守要放一些。

    而杜兰特这家伙三分手感来了也是不讲道理的。

    三分线外三分4投3中。

    反观国王队这边，王毅和詹姆斯这几个回合是把球给其他球员来进攻的。

    一支球队是一个整体，哪怕你超级巨星能力再强，一场比赛也得让其他角色的球员得几分不是。

    要让他们有参与感，不然总是进攻端你们几个超级巨星玩，那脏活累活全要我们角色球员干，那谁乐意。

    不过，今天国王这些角色球员手感都很一般。

