    TPC。

    远东海面的基地内部。

    新城和大古一起坐在一条长椅上，隔着透明的墙壁，从这里也能看见天空的一部分。

    新城表情有点小小的惆怅，望着外面的蓝天，他感觉生活失去了色彩。

    就在两天之前，他和大古接到巡查命令，去九良良岛附近巡逻时发生了意外，操作系统突然失灵，导致两人连带着飞机一起摔进了海里面。

    “我说，大古，凭什么啊....我....”新城面容苦逼的抬起自己的胳膊，上面打了几层石膏，一圈一圈缠绕下来，非常厚。

    坠机后，不仅是手臂上，新城还有一条腿也裹上了厚厚的一层石膏。

    他现在走路和吃饭都费劲，更别说再去驾驶胜利飞燕二号了。

    让新城相当不理解的，则是大古。

    大古和他是一起掉进海中的，身上却一点伤害都没受，在海里被总部的救援队捞上来的时候，都不需要任何治疗，大古这家伙tm的当场在救援队队员们的面前表演了几个后空翻来证明自己没事。

    鬼知道当时新城的表情有多懵逼。

    不是...你他娘这都没事情的？

    说实话...新城也很羡慕。

    那么高的地方摔下来，一点事情都没有，这也太顶了。

    “所以说啊，新城队员，我都已经重复过很多遍了，身体是革命的本钱。”

    大古穿着病号服，他将袖子撸起来，胳膊上的肌肉已经初具规模了。

    证明他这些天来的坚持锻炼已经得到了成果。

    “新城要不也和我来一起锻炼吧？放心，我相信你一定会爱上的健身的。”大古劝说道，他是衷心希望新城能和他来一起锻炼的。

    健身有同伴的话，也会更有动力啊。

    “.....”如今再一次听到大古这样说，新城犹豫了一下，他想挠头，手上传来的刺痛感让他嘶的一声倒吸了一口冷气。

    也正是因为这股让人酸到牙齿的疼痛，终于让新城下定了决心。

    “好！”新城咬咬牙，说道。

    他也不想多了，能拥有大古的这个抗打击能力就行了。再说了，有大古一起，也不是不能接受。

    听到新城答应，大古脸上露出了一个笑容。

    大古已经想好了，他准备将自己从奈克瑟斯前辈那里学到的部分大宇宙战法教给新城.....未来也可能会教给自己的其他队友们。

    只要他们愿意来学习，那么大古就愿意教他们。

    如果大家都愿意学大宇宙战法的话.....不管学的怎么样，以后再遇到意外事故或是遭受的宇宙人，　想必都能够拥有一定的反抗之力了！

    如果想的再好一点，也许还能像之前自己和陈木先生那样，两个人把一群外星人吊起来锤呢？

    大古对那一天无比的期待。

    两人的聊天刚结束，走廊尽来就传来一声焦急的呼喊声。

    “哥哥！！！”

    肩膀上背着一个白色挎包，身穿深蓝色背带牛仔裤的少女飞快的跑过来，表情着急，途中即便是撞到人了匆匆抱歉一句，速度并未停止，继而继续飞奔。

    “真由美！”新城那张脸上露出一个爽朗的笑容来，天底下能对他的事情这么上心的，除了父母，就只有他的妹妹真由美了。

    来人正是真由美。

    她前两天还在医务局上班，直到今天才得知新城受伤的消息，于是马上请假跑了过来。

    “哥哥，你没事吧！”真由美一到新城跟前，就担心的伸手，一下摸摸新城的脑袋，一下摸摸新城的手臂，一下又摸摸新城的胸口。

    生怕新城出了什么事情。

    “没事...没事的，真由美。”此刻，被关心着的新城感觉到了幸福。

    “没事就最好了，要是笨蛋老哥你出事情了，连女朋友都找不到的你下半辈子岂不是只能让我来供养了...”真由美拍了拍胸脯，小脸表情放松。情绪很快就完成了转变。

    在确定新城没什么事情之后，真由美看新城的表情甚至多出了一些一点小小的嫌弃。

    “哇...真由美...你说话也太伤人了吧...什么叫我找不到女朋友啊？”新城在心里默默的给了自己一拳，将心中的那份感动重新吐了出来。

    可恶，什么嘛，这像是妹妹对重伤亲哥说出的话吗？

    一点都不贴心。

    再说了...新城自认为自己怎么着也算是一个阳光帅哥，现在没有女朋友，那只是自己没那方面的想法而已。如果想的话....那不是分分钟的事情吗？

    “咳咳，我有点口渴，先去买一点饮料...真由美，新城，你们有什么想要喝的吗？”大古听着听着，咳嗽两声站起身来。

    “橙汁！”真由美说道。

    “牛奶。”新城说道。

    “好。”

    ....

    大古跑开之后，真由美接替了大古的位置，坐在了新城的身边。

    她看着新城，嘿嘿笑了两声。

    “臭丫头，这么看着我干什么？有什么事情就直接说吧。”新城被真由美的目光看的受不了，身体哆嗦了一下，没好气的说道。

    做了这么多年的兄妹，这点默契还是有的。

    新城一看真由美的那个目光，就知道真由美是有事情要求自己。

    “啊...被看出来了啊...”

    真由美不好意思的笑了笑，她往新城的身上靠了靠，很久违的在新城面前将声音软了下来。

    “哥哥...就是，我男朋友就要回来了......”

    ....

    真由美的男朋友名叫拓摩，是个很有名气的摩托赛车手，常年在世界各地参加各种比赛。他在昨天已经打电话跟真由美说过，将会搭乘今天的航班回来。

    他希望真由美到时候能去接一下他，最好还能叫上新城。

    两个人在恋爱上已经经过了五年长跑，只是新城一直不承认拓摩这个妹夫，所以两人的恋情就一直处于一个很尴尬的状态。

    新城不认可拓摩的原因很简单，他老是这样到处乱跑，把真由美一个人仍在霓虹，这让他怎么放心？

    当然了，拓摩自己也很清楚这一点，所以这一次回国，他也是打算跟新城好好谈一谈自己和真由美之间的事情。

    真由美一边将事情全盘说出，一边眼巴巴的看着新城。

    扯了扯新城的衣服，还在那里撒娇。

    “哥哥....”

    ...

    “搞了半天，真由美来根本不是为了我么？”其实请假的更多原因是因为拓摩那小子吧....

    意识到事情的真相之后，新城就感觉自己的心更加的痛了。

    就说嘛，平时对自己耀武扬威喜欢在自己头上作威作福的真由美为什么会突然这么温柔......这温柔的简直不像是自己的妹妹。

    兄妹之间的日常相处哪有什么和谐甜美，更多的还是在打闹谩骂中长大吧。

    “哥哥...？”

    “嗯....”看着表情期待的真由美，新城沉默了一下，是啊，真由美一转眼也长的这么大了啊，从记忆中那个小屁孩子变成了如今的大姑娘。

    “好吧。”新城终于松口，他答应了下来，陪着真由美去机场接拓摩。

    “好耶！”听到新城答应，真由美高兴的脸都涨的通红了，激动的手舞足蹈。

    “太好了！哥哥你终于答应了，拓摩知道这件事一定会很开心吧！”

    噗！

    新城感觉膝盖又中了一箭。

    他有点想哭。

    你都答应你了，就不能暂时不要再提起拓摩了吗？？

    先看看你亲哥诶，心疼一下你的亲哥不好吗？？

    “对了，哥哥，拓摩今天搭乘的航班是国力刚航空的201班机，可不要忘记了啊！”确认了新城没事，也从新城这里得到了自己想要的回答，真由美嘻嘻的笑着。

    围着新城，像是一个小孩子一样，转来转去。

    一会儿，还会展开双手，模拟自己在飞的样子。

    “真由美....”新城坐在坐在长椅上，鼻中吸入一口气，渐渐的，脸上也露出一个笑容。

    看见真由美这么开心，身为哥哥的新城心情也就跟着变好了。

    希望真由美能够一直这样开心下去吧。

    新城这样想着。

    ....

    “真由美，这是你要的橙汁，还有新城你要的牛奶....咦惹？”大古这边，他手里端着的盘子上放着两杯子橙汁，以及一杯牛奶。

    其中一杯橙汁被他拿到手里，已经被喝了一半。

    大古刚回来，就看见真由美一脸快乐表情的转过身来，他想将盘子上的橙汁递给真由美，真由美却看也不看，径直从大古的身边跑过去。

    一边发出银铃般清脆的笑声。

    “啊...真由美不是说要和橙汁的吗？”大古一脸摸不着头脑的坐下来，疑惑的喃喃自语，旁边忽然伸过来一只手，将盘子上的橙汁给拿了过去。

    滋滋...

    一口气喝了个干净。

    “等等....”大古一愣，伸出手想要阻止，那杯橙汁是他喝过的啊！

    “好吧，算了.....额，也没事。”

    新城拧着一张脸，都一口气全部喝完了，大古只好放弃说出这个事实了。

    反正也没什么。

    “新城，你苦着一张脸是因为什么啊？”

    “哎...大古，我不知道你懂不懂，一直跟在身边的小屁孩，每天粘着你叫你哥哥的小屁孩突然有一天要离开的那种感觉...哎...”新城一口气将橙汁喝完，擦了擦嘴，语气颓然。

    “哦，这个啊....”大古瞬间就明白新城说的是什么了，是在说真由美吧。

    “我懂，我当然懂了，就跟老父亲要将女儿出嫁一样的感觉吧，是不是啊？哈哈...”大古拍了拍新城的肩膀，以示安慰。

    “卧槽...嘶...”新城倒吸一口凉气，大古这家伙的手劲儿...真大啊，真是疼！

    随即，大古也是意识到了自己的出格行为，连连道歉。

    “没事...”新城龇牙咧嘴的摇了摇头。

    就在这个时候，新城的通讯器响了起来。

    他让大古帮帮忙，因为自己现在还带着伤病，没办法接通通讯器啊。

    “喂，队长...”大古接通通讯器，是来自队长居间惠的联络请求。

    半晌，通讯结束。

    “队长说，不久之前，来自国力刚航空，班机号为201的的一架民航飞机突然失去了联络。飞机失踪的最后地方是存在闪电人的电离层之中，上面需要我们去探查一下。”

    “新城，我们....."大古将从居间惠那里得到的信息全盘告诉新城，还没说完，就看见新城的脸色变得极为难看。

    阴郁的仿佛能滴出水来。

    “怎么了...？新城？”大古疑惑的问道。

    “有大问题了..."新城说出口的声音略有些沙哑，他仅能活动的一只手拉住大古。

    “大古，我们先去指挥室！”

    ...

    新城急切的拉着大古，一路跑到指挥室去。

    连自己腿上频繁传来的疼痛都被他无视掉了。

    眼下有更重要的事情...

    如果没有记错的话，真由美刚才说过的，她的男朋友拓摩此次回国，达成的航班...

    就是国力刚航空的201班机！

