    （感谢黑魔法大导师同学588的打赏，还有enxin同学的打赏！）

    “导师，到底是什么事情？”和崔丽并肩走向导演系教学楼的路上，叶苏芒问出了心底的疑惑。

    “很简单，学院又一次招生马上就要开始了，所以想找你拍摄一个宣传短片。”

    “宣传短片？这种事情难道不是学院的导师负责嘛？”叶苏芒惊讶的瞪大了眼睛，电影学院的宣传片竟然要找自己这种新生来拍？

    真要是这样，那他可就真要佩服学院的大胆了。

    “你误会了，当然不是找你当导演！”崔丽一见叶苏芒惊讶的样子，就知道他理解错了：“我是找你当演员的。你是演，不是导。”

    崔丽这么一解释叶苏芒反而更糊涂了，他可是从来也没系统的学过表演的。

    “导师，我想您也应该了解我的情况，虽然我会拍戏，但是演戏这方面我似乎真的不太擅长。”叶苏芒有些为难的说道。

    “没关系，就是一个镜头的事，每个系都会找一些在校的知名校友来参与，你也不希望你们导演系缺席今年的宣传片吧？”

    崔丽这么一说叶苏芒便明白了，既然只是一个镜头三秒钟的事，他也乐得帮这个导师一个忙。

    京都电影学院有专属于自己的摄影棚，平日里都是表演系和摄影系的学生在用。

    这里经常会用来拍摄一些学生自制的小短片，或是排演小品话剧，临时搭建一些小场景之类的，崔丽带着叶苏芒来到其中的一个，走进去后，里面已经聚集了很多的人，其中一个女孩望着走进来的两人，眼尖突然一亮。

    “叶子，这里，叶子！！！”

    “恩？”突然听到熟悉的声音，叶苏芒立刻望了过去，当看到着挥舞着手臂的女孩时，立刻笑着回应道：“丹丹！”

    叫叶苏芒名字的女孩正是许久未见的王洛丹。

    这一次回北京他本来联系过她与董璇，可是董璇因为外出拍戏已经远在江南的无锡影视城了，而王洛丹也是因为电话不通而一直没找到人，没想到竟然在这里又碰到了。

    “叶子，你什么时候回的京都，都不联系我，太让我伤心了！”王洛丹看到叶苏芒后很是兴奋的捶了下他的胸口，又是开心又是抱怨的问道。

    “你这次可真是错怪我了，谁让你不开手机，每次打电话都是关机！”

    “哎呀，我手机前阵子摔坏放在维修店，一直忘记取了。”看着叶苏芒略带委屈的表情，王洛丹突然恍然大悟，然后很是不好意思的挠了挠后脑勺，解释道。

    果然，这位姑娘性格依然十足的马虎。

    好在叶苏芒早就对她的马马虎虎习惯了，和身旁的崔丽解释了一句，便被王洛丹带着认识她的同学去了。

    平日里王洛丹就没少跟这群同学显摆自己认识叶苏芒，此刻真人驾到，她自然也要好好带着他冲着同学炫耀一番。

    果然，当她的那群同学听到王洛丹拽着的这名漂亮男孩就是叶苏芒，那个传说中创造票房奇迹的导演后，都是热情的围了上来，仿佛见到了国宝大熊猫一般，又是好奇又是羡慕。

    “叶同学，丹丹和我们说你是她的好朋友，好哥们，这是真的嘛？”

    “学弟，【夜·店】面试演员时我没在学校，真的好可惜。”

    “叶大导演，您的下一部电影准备什么时候筹备呀？看我能不能参演个角色什么的？”

    一群女生叽叽喳喳的问个没完，有的是关于电影的，有的则是八卦他与王洛丹之间的关系，还有不少的学姐不时的和他套着近乎，同时不忘打探自己下一部电影的关系，短短十分钟，叶苏芒就已经被这群女生问的脑袋都大了一圈。

    “叶苏芒，过来试下服装…”就在叶苏芒正想办法逃离的时候，不远处崔丽突然冲着叶苏芒喊了一句，原来宣传片就要开拍了，正要找叶苏芒去服装间试服装。

    “叶子，原来你是来拍宣传片的呀，真羡慕！”王洛丹一句话说出了她不少同学的心声，这种宣传片都是要知名校友才能上镜头的，尤其是她们表演系的几个名额，更是竞争激烈。

    “你们不是也来拍的么？”叶苏芒有些疑惑，他以为在场所有人都是和他一样的。

    不过王洛丹很快就跟他解释了一下。

    “哪有，我们都是过来帮忙的，顺便看有没有机会跑跑龙套，哪像你这么正式…”王洛丹语气有些酸酸的，这个小师弟每一次出现都能打击到自己。

    和王洛丹挥手告别，叶苏芒跑到了化妆间，崔丽已经在里面和服装师商讨起衣服来了。

    “这孩子穿衬衫很合适，你为他着重搭配的干净清爽就好，但是不要失了稳重。”崔丽依旧记得那日在校园门口，那个令她觉得无比惊艳的叶苏芒。

    服装师比了个ok的手势，正好看到叶苏芒走进来，眼睛顿时一亮。

    “给你介绍下，这就是叶苏芒。”崔丽此时也看到了叶苏芒，立刻把他介绍给了服装师。

    两人握手后，服装师又帮着叶苏芒量了下身高比例与腰围，然后便一头扎进衣服堆里挑起了衣服。

    很快，服装师就从一堆衣服中找出了一件纯白色修身衬衫，一件米色的背带西裤递到了叶苏芒的手上，同时手上还拿了一双黑褐色的皮鞋，一边把叶苏芒推进换装间，同时也把皮鞋放在了门口。

    很快，换装间的大门便打开了，拥有者黄金比例身材的叶苏芒无论穿什么衣服都很好看，这一套精心挑选的自然更不例外，青春不失稳重，还带着特有的时尚感，让化妆间所有人的目光都不由自主的集中过来。

    “来，把这个眼镜也带上。”

    叶苏芒刚穿好皮鞋，就看化妆师拿过来一副复古的圆框眼镜。

    叶苏芒接过来架在鼻梁上，只觉得有些不太习惯，但是一旁的崔丽已经赞叹的拍掌说道：“很不错，就这个造型了，化妆师，再给他画个淡妆…”

    半个小时后，叶苏芒终于从化妆间走了出来。

    前后时间不长，但是他已经完全变了一副样子，青春但不失稳重，时尚中还带着一些复古，顿时吸引住在场所有人的眼球。