    

    “九千岁大人，刚刚、刚刚那个声音是怎么回事？”绿毛龟一脸怂样，畏畏缩缩，完全没有之前抓小白猫时那种趾高气昂的姿态了。

    龟丞相忐忑不安地道：“好像是龙吟声啊。”

    绿毛龟浑身一颤：“莫非是龙宫中的哪位大人在此花果山中？”

    龟丞相没有说话，但走路的速度都在不知不觉间放慢了许多。

    他在纠结，是否要继续进入花果山将事情追查到底。

    不查吧，这件事继续这么下去，整个东海都会出大乱子，敖广虽然如今还不关心这个问题，可真到了那个时候，肯定没法再坐视不理，如果查不清真相，恐怕敖广会怪罪下来，那他龟丞相可就要吃不了兜着走了。可要是查吧，万一在这花果山上兴风作浪的是龙族中的某位大人，那也不敢得罪啊。

    结果现在就是两头不讨好。

    龟丞相是左右为难，思索再三，他咬了咬牙，决定继续前进。

    得罪谁也好过得罪东海龙王敖广啊。

    “走。”

    有龟丞相带头，绿毛龟和那一队龙宫士兵也不敢多说什么，只能跟上去。

    越往里走龟丞相就越感到心惊，这么多的灵气，这么大的动静，只怕引起这一切的那位龙族大佬法力通天啊，至少他龟丞相是做不到聚集整个东海区域灵气的壮举……

    修炼状态被打断的小蛟龙异常恼怒，在石猴和火麒麟还没行动之前，便从修炼之地冲天而起，直朝着龟丞相等人这边飞掠而来。

    林远见并没有阻止，如果有危险的话，他会出手的。

    震耳欲聋的龙吟声蕴含着淡淡的威压，骸得龟丞相一众人下意识抱头缩脑，畏惧不已。

    然而当他们看清天空上的小蛟龙时，态度又发生了另一种变化。

    “原来是一条蛟龙……”龟丞相暗暗松了口气，蛟龙毕竟只是蛟龙，而不是真正的龙，体内虽有龙族血脉，可终究不够纯，而且他发觉小蛟龙的修为只有大乘期，就更不担心了，这种实力，充其量在东海龙宫只能担任一个普通的将军。

    东海龙宫里不单讲究出身，更讲究的是实力，地位是靠实力赢来的。

    “你是何人？为何到此扰我修炼？”小蛟龙口吐人言，怒意难掩。

    龟丞相一听这话心里更惊讶了，自己身为东海龙宫的丞相，整个东海之内，有谁不认识自己？眼前这家伙居然还问自己是谁？

    按照这个情况来看，估计没什么背景啊。

    既然没有背景，实力又低，那老子还怕个锤子？

    于是，龟丞相的脑袋再一次高高挺了起来，冷笑道：“这花果山上的天地灵气异象是你搞出来的？”

    小蛟龙愣了一下，他一直在修炼，并不清楚外面发生了什么，不过看这灵气的浓郁程度确实是高了很多。难道是老大整了什么聚集灵气的阵法？那下边那个背着个乌龟壳的老家伙什么来头？莫非是来找茬的？

    这般想着，小蛟龙顿时心生厌恶：“是我搞的怎么了？赶紧滚蛋，别影响你龙爷修炼！”

    妈的，一条没有背景的野蛟龙也敢在本丞相的面前这么嚣张？龟丞相气得火冒三丈，背后的龟壳都红了。

    “你的行为已经扰乱了东海的修炼秩序，本相命令你马上停止这种恶劣的行为，让天地灵气恢复常态，如此尚有一条生路可走，否则就是与我们东海龙宫为敌！”

    小蛟龙看不出龟丞相的修为深浅，但是仗着有林远见撑腰，态度依然是非常强硬：“我修炼关你屁事？”

    龟丞相目光一寒：“本相已经够仁慈的了，你竟然敬酒不吃吃罚酒。好啊，这便随本相到东海龙宫走一遭，到龙王面前认罪吧。”

    小蛟龙扭动着性感修长的身躯，不屑地道：“你说去就去？老乌龟，你算老几？”

    “一个小小的大乘期还敢口出狂言？真是不知天高地厚，本相今天要给你一个永生难忘的教训。”龟丞相决定要亲自出马生擒小蛟龙，自从成为了东海龙宫的丞相以后，他一直都过着养尊处优的日子，空有上品地仙的修为，却已许久没有用武之地，今天终于可以活动活动一下这把老骨头了，顺便还能向旁人证明他龟丞相宝刀未老。

    “哈，囚仙大法！”龟丞相威风凛凛地大喊了一声，刹那之间无数的天地灵气在其控制下，从四面八方飞速涌向小蛟龙。

    小蛟龙只觉自己已经完全被龟丞相的气息锁定，完全避无可避。

    “卧槽，好厉害的老乌龟。”小蛟龙内心有些震惊，周围的能量越聚越多，他的身体已经没法动弹了。

    但是小蛟龙一点都不慌，因为他还有压箱底的绝招——

    “老大，救命啊！！！”

    “唉。”林远见叹了口气，他就知道会是这样，没本事还学人家装逼？

    随着林远见心念微动，那些被龟丞相控制的天地灵气尽数散去，小蛟龙恢复了行动能力，迅速转身就溜。

    看到林远见在天空中现身后，他又屁颠屁颠地飞到了旁边。

    龟丞相无比吃惊地望着林远见，他根本没有看清对方如何出手，困仙大法就直接失效了？

    “你是谁？”龟丞相惊问道。

    林远见笑了笑：“我只是个无名之辈罢了。”他没有想到自己只是想安静地修炼，居然还能把东海龙宫的人给引过来？看来闹出的动静不小。

    龟丞相的眼神惊疑不定，他没法断定林远见的实力深浅，甚至什么都看不出来。

    但是刚刚出手替那头野蛟龙解除困局的，一定就是眼前这个年轻人。

    那就说明，花果山一带的天地灵气剧变，大概率也是这个年轻人的杰作了。

    “我乃是东海龙宫龟丞相九千岁，不知尊驾高姓大名？仙乡何处？”龟丞相料想对方定然是实力超凡，自己未必能有多大的胜算，不如先探一探虚实，看看林远见是什么来历再说。

    林远见眉头一皱，好一个精明的老龟，不仅姓名要问，顺便来历也打听一下，若是知道自己毫无背景，估计就会立马变脸吧？

    “我一介无名之辈，哪有什么仙乡，走到哪就在哪修炼咯。”林远见一脸玩味地说道。

    果然不出所料，那龟丞相真的就来了个川剧变脸，极为不善地道：“哼，小子，你好大的胆啊！”

    林远见嘴角一扬：“你怎知我胆大还是胆小？莫非你剖开我的胸膛看过？”

    龟丞相冷笑不止：“嘿嘿，小子，甭在这儿给本相装糊涂了。整个东海的天地灵气都被你弄到这儿来，海中各族都没法修炼了，你今天若不能给本相一个满意的交代，那……”

    林远见十分不爽他这种威胁语气，直接打断了他：“那就怎样？”

