 “咚！”

摆锤被姜空狠狠甩在白色力量界壁之上，整个力量界壁剧烈晃动着，隐隐有被砸出大洞的趋势。

这力量界壁非武王几乎不可破，而两人交手下的冲击力却已经强悍至此。

姜空看着手中碎裂的玉光，面色有点难看。

大玉天体竟然还是被打碎了，这个拓跋苦看上去是一个纨绔子弟，但是这一身的实力还是不容小觑的。

如果放在灵轮域那种地方，此人绝对是数一数二的存在。

拓跋苦内心也是很震撼，这横扫千军乃是地阶无缺的武学，他的摆锤重达十万斤。

配合上他的气力加上武学之后，冲击力绝对已经达到七八十万斤甚至是直逼百万斤的层次。

寻常人兵器与之交锋都要被砸的断裂开来。

姜空竟然用肉身挡下来了，而且那一只手掌丝毫无损！这是何等逆天的肉身啊！他咽了一口口水，这个海观崖到底是去哪里找过来的怪物，怎么会如此的逆天。

拓跋苦甚至怀疑姜空是不是也身负血脉之力，可是战斗以来姜空根本没有展现出来丝毫血脉的苗头。

他曾经也遇到过一个身怀蛮象血脉的男子，肉身可以称之为同阶无敌的存在。

但是现在与姜空一比，那个男子也不过如此罢了。

一缕缕玉光在姜空掌心裂痕之中闪烁光芒，裂痕开始一点点的修复起来。

姜空握住毒蛛枪，看着这个难缠的对手，淡淡道：“事到如今，也只能那样子做了，得将你快点解决才行。”

“将我解决？”

拓跋苦就像是听见了世上最大的笑话，不由的哈哈大笑起来：“你当真以为自己是不出世的妖孽吗？

说到底你还是一个小小的五重天武宗罢了，最多在我手中走上几招。

这已经是你的荣幸了。

现在你还想着将我解决？”

他手一抖，摆锤长鞭一样的锤柄纷纷缩了回来，变成硬实的杆子。

摆锤也是化为了一杆刚硬的大锤。

“小子，中阶武宗就是中阶武宗，与我对战，死就是你的宿命。

等你下黄泉再好好反思吧！”

轰！拓跋苦的速度徒然加快，脚踩惊雷一般裂空而去。

“是吗？”

姜空冷哼一声，眉宇之中闪过一丝阴翳之色。

“在我眼中，别说高阶武宗，就算是顶级武宗也不过如此罢了。

而你？

又算什么东西？”

轰！自其体内一百零一道肉身真轮突然疯狂转动。

一道道窍穴上的肉身真轮如同青金色旋涡一样旋转着，在这片地界之中形成猎猎大风。

肉身真轮共鸣，光华透过肉身显现在外界。

拓跋苦见到姜空密密麻麻遍布了一百个光点，瞬间面色大变。

“齐天位！”

这等天资的天骄怎么会出现在这个小小的临海城！哪怕在北玄域之中，齐天位天骄只有一个，那个人年纪轻轻就被朝圣山纳入门下！而现在他又见到了一个，而且此人还是自己的大敌！轰隆隆！如同洪流一样的声音从姜空体内响起。

不灭真火在经脉之中滚滚流淌，火光鼎沸，不少火焰离体而出，在姜空周身灼烧着。

姜空之前压制住的境界此时在疯狂的拔升。

磅礴的不灭真火狠狠冲击着他的瓶颈，最后将那一道坎贯穿开来。

他的境界从武宗五重天跨入了武宗六重天，境界气息宛如泄闸的洪水鱼贯而出，水银泻地般朝着四面八方狂涌而去。

此时的姜空如同一头苏醒的潜龙，气息压过了拓跋苦，镇压这一方天地。

“这是武宗五重天突破六重天？”

拓跋苦此时整个人都是愣在了原地，久久无法释怀。

姜空的气息实在是太可怕了，哪里还像是一个中阶武宗啊。

自己在其面前一比，根本不配天骄二字。

“还是要做出突破才行啊。”

姜空摇摇头竟然是略感不满意。

不过拓跋苦毕竟是北玄域年轻一辈的天骄，不是一般的七重天武宗，如此一想他也就释然了。

“不能在五重天时候将你灭杀在这里，当真是失败啊。

现在也该了结你了。”

姜空淡漠道，一脸风轻云淡的模样。

拓跋苦闻言顿时面容狰狞无比，几近扭曲。

“小子，你他娘也太狂妄了。

齐天位又如何？

你以为高阶武宗是你想越阶战斗就能够越阶战斗的吗？

今日我便告诉你，临海城不是你为所欲为的地方！”

他抡起手中大锤灌入大量真元之力。

大锤光芒大绽，粗大的双臂紧握住锤身狠狠的扫向前方。

厚重的锤身顿起漫天罡风，猎猎罡风之下，一团真元凝聚出蝎形杀向姜空。

锤身不断挥舞，轰下一道道残影。

姜空收起突破的气息，内敛力量，一团不灭真火涌出掌心将毒蛛枪烧的一片赤红。

突破之后的不灭真火比之之前更加强悍了三分。

姜空手一抖，毒蛛枪四周流散出一条条青金色的匹练。

匹练环绕着，倒影出大山大河的武相。

天火绝杀枪也因为不灭真火增幅而变的更强了。

一枪隔空灌下，枪头就像是烈火遇蜡直接将蝎形虚影消融散尽。

姜空不断抖枪杀下，撕裂出一道道温度极其之高的枪劲。

枪劲扫落，似天火重重将所有到来的蝎影全部融化。

拓跋苦提着大锤子挥舞的速度越来越快，锤身上光芒如若一轮烈阳。

“万蝎河！”

轰！不知道斩落多少蝎影之后，拓跋苦狠狠握住手中之锤高高举起，一股凝聚在其中的劲气狠狠劈落。

刷剌剌！锤身迸发出数以万计的蝎影。

蝎影重重，汇聚出一条大河般的模样，千军万马杀向姜空。

姜空不慌不乱，手一收将长枪收了回来。

右手提枪猛地一钻，枪尖转动着如同掀起了一个火焰旋涡，旋涡呈现出倒锥形落下。

在滚滚不灭真火之下，大片蝎影被烈火焚灭。

姜空拖着这杆枪一路杀向前，直接霸道的在蝎影大河之中开路，神挡杀神，佛挡杀佛！ 