    傍晚，纪谨胜带周善和去见了一位朋友。

    隗子安，男，28岁，掌握着国内娱乐圈百分之七十的资源，是娱乐圈里众多美男美女都想攀附上的大人物。

    对于隗子安，周善和退圈之前早就有所耳闻，不过那时候的她不用争不用抢，公司就会把众多优质的资源送到她手里，所以她根本不需要自己去拉拢投资商。

    那时候的她，不知道惹了多少同公司艺人的羡慕嫉妒。

    她万万没想到，纪谨胜和隗子安居然还有这样的关系？

    “所以，那几年我顺风顺水，是你让隗总一直护着我？”周善和神色不明地看向纪谨胜。

    做好事要留名是纪谨胜一贯的主张，更何况受惠的对象还是自己心爱的女人。被她问及，他当然得大大方方的承认，他可不希望因为自己的隐瞒，让她将这份对她的好记在了别人的头上。

    伸手帮她勾了勾耳边的碎发，他宠溺地说：“你那时候单纯得跟小白兔一样，我当然得为你打点好一切。”

    周善和笑得眉眼弯弯的，捧起他的脸亲了一口：“谢谢！”

    纪谨胜将她搂进怀里，开玩笑地说：“我还以为你会臭骂我一顿呢！”

    “怎么可能？”

    “因为以前你小时候看的偶像剧里，女主拒绝了男主的帮助，说想通过自己的努力证明自己。我记得那段时间你很喜欢那个女演员。”

    提起回忆，纪谨胜冷若冰霜的脸展露了一丝笑容。周善和想不起那是什么画面，不过这并不会影响到她对自己的判断。

    “有这回事吗？那我喜欢她肯定是别的理由，不是这个。”

    “为何？”

    不仅纪谨胜好奇，就连坐在副驾驶一直当透明人的邱明也不自觉地竖起耳朵。

    “有人为自己铺路为什么不走？非要自己辛辛苦苦地去开一条道？别看有些人表面上对有后台的人诸多不屑，说不定他们暗地里既羡慕又嫉妒的。我才不在乎那些人的目光，我只知道，我若想爬上山顶，如果有人扶着我上去，我不仅不生气，还很感激。”

    邱明深以为然地点点头：可不，大树底下好乘凉，又有多少人想挤都挤不进来呢？

    司机按照导航，一路开进了隗子安的别墅。

    隗子安早就安排了人来门口等他们，邀请纪谨胜和周善和进了屋，那人领着邱明，司机和今天的保镖牛克去了旁边另外一间小会客厅。

    纪谨胜喜欢把手搂在周善和的腰间，因为这个动作最能宣示主权，他恨不得告诉全世界，他搂着的是他最爱的女人。但是如今他坐在轮椅上，也只能空想。

    隗子安正在沙发里看电视，听到门口这边有动静，探头看过来，恰好对上了周善和的目光。

    隗子安对她点头微笑，然后再低头看自己的好兄弟。

    见他的时不时抬起头看向周善和，眼眸里的温柔都要溢出来，隗子安只觉得很是辣眼睛。

    在他看来，这周善和也不是顶尖的漂亮，真搞不懂他这好兄弟为什么就非要摘这一朵。

    “周小姐，你好！”

    隗子安站起来，率先伸出手向周善和打招呼。

    “隗先生，久仰大名。”

    周善和伸出手，隗子安象征性地握了一下她的指尖就收回去了。

    隗子安拍了拍纪谨胜的肩膀：“好家伙，要不是为了周小姐，你什么时候才舍得来看我？”

    纪谨胜握住周善和的手，不悦地道：“什么周小姐，你得叫她纪太太。”

    “你说是纪太太就是纪太太了？问过人家周小姐同意了没？”

    ……

    两个男人你一句我一句地叫嚣着，周善和坐在纪谨胜旁边，暗戳戳地打量着这个传闻中迷死不少女性的钻石王老五。

    招风耳，小眼睛，大鼻子，厚嘴唇……

    跟油腻的中年大叔比，他也就缺个秃秃的头顶和大肚腩了。

    还是自己的男人帅。

    这下，周善和忽然在心里做了一个决定，她以后得把纪谨胜藏好，娱乐圈里的女人哪个不是机灵鬼？就纪谨胜这种年轻帅气还多金的，简直就是香饽饽，往那群女人堆里一扔，还不被啃得渣都不剩。

    “明天弟妹要是有空，可以安排她和老堂他们一起吃顿饭。”隗子安忽然改口称呼周善和为弟妹，她一时间还有些反应不过来。

    老堂是隗子安帮周善和新找的经纪人，业务能力好，人品也没问题。

    毕竟以后他们是要一起工作的，所以提前认识一下，了解了解彼此。

    但是……

    “明天我们没空。”纪谨胜先拒绝，然后看向周善和道出缘由：“明天我们得先去把结婚证领了。”

    周善和问：“我什么时候答应你去领证了？”

    “领了证，我有了合法的身份，才能更好地罩着你不是？”

    隗子安看出自己兄弟的意图，忙在旁边帮腔：“谨胜说得没错，你们完全可以先把证领了，回头哪天想公布了再公布嘛！不然圈里那么多年轻帅气又会撩的男演员，谨胜也不放心。”

    周善和微微勾了勾嘴角，一声轻轻的“哦。”算是答应了下来。

    纪谨胜暗中给隗子安投去一个赞赏的眼神，隗子安得意地回视他，好像在说：也不看看我是谁？

    周善和没注意到他俩的无声交流，估摸着自己的事也谈得差不多了，她找了个借口离开，把空间留给他们两人。

    周善和去上了个厕所，然后到院子里逛逛，屋里的纪谨胜透过落地窗一直看着坐在院子里玩手机的她。

    隗子安也瞥了两眼，揶揄起他来：“这下心想事成了，是不是用不了多久，你就升级当爸爸了？”

    说到当爸爸，纪谨胜脑中忽然闪过怎么才能当得上爸爸的过程，竟然老脸一红：“没那么快。”

    “也是，你俩都还年轻，先过个八年十年的二人世界，等那时候再生个孩子也来得及。”

    “我都要结婚了，你呢？打算什么时候找个人结婚生孩子？”他说着将目光从窗外收回来，看向好友问。

    隗子安摆摆手：“我才不要像你这痴情种。今天小美明天小丽，毫无心理压力地左拥右抱那才是我想要的生活。”

    纪谨胜笑笑，每个人想要的不同，而他，只要拥有周善和一人，此生足矣。

