    柯南看着眼前的黑衣人，措了措辞，谨慎开口：

    　　“白石也不知道咖啡有问题，里面的药应该是医生下的。灰原——就是白石捡到的那个原黑衣组织成员，已经带剩下的咖啡回去检测了。

    　　“但不管检测的结果如何，我们都没有医生下药的铁证，所以你最好先别做什么违法的事……”比如愤而把医生掐死，那样有理也变得没理了，还要被通缉。

    　　而且现在，柯南很好奇医生到底想做什么。

    　　——从黑猫的恢复速度来看，井野医生下的药，药效持续时间不长，只是会让人暂时失去行动能力，似乎还会看到幻觉。

    　　所以医生为什么要多此一举，对一个每天都躺着度过的病人下这种药呢……

    　　这个问题暂时得不出结论。

    　　不过，提到白石，柯南忽然记起了另一件事。

    　　他看向面前的黑猫：“对了，给我留个邮箱号或者手机号吧，万一再出了上次那种事，我能马上通知到你。”

    　　白石一怔，很快反应过来，柯南说的应该是之前的绑架事件。

    　　……这怎么能给他。

    　　要是哪天柯南又在面对口罩假面时脑补过度，突发奇想给黑猫打去一个求助电话，然后自己身上铃响了……那也太尴尬了。

    　　长相一样，还有得编，毕竟和工藤新一一模一样的脸，这世界上绝对不少于三张。

    　　但长相一样，手机铃还响的那么巧合，再加上柯南的脑洞……鬼知道会被他补成什么样。

    　　白石原本还在想拒绝的借口。

    　　但一秒后，他一下反应过来了，这哪需要借口。

    　　“通知我？”

    　　柯南还正等着，忽然听到对面，黑衣人冷漠而不屑的飘过来一句：“我比你先找到的。”

    　　“……”

    　　在追踪找人一事上被比了下去。

    　　还被对方不留情面的点出了这一点。

    　　柯南一瞬间还真有些尴尬。

    　　虽然这并不是重点，但黑猫拒绝的意思已经很明显了。再缠下去，可能马上又要有一枚麻醉针飞到自己脖子上。

    　　柯南干笑两声，偷偷退开半步拉开安全距离，顺口说：“哈哈，也对，你怎么找到的？”

    　　然后他就看到黑猫抬起手，指尖点了点太阳穴，很是自然的说：“靠脑子。”

    　　“……”

    　　柯南嘴唇动了动，很多话涌到嘴边，但因为害怕被打，又硬是咽了回去。

    　　……不想说就算了。

    　　不过话又说回来了，今天被追问了这么多，黑猫竟然也没有不耐烦的离开，这实在很反常。

    　　难道是药效还没过，导致他反应比平时慢一些？

    　　柯南眼睛偷偷亮了：这可是千载难逢的好机会，得赶紧想想还有什么要问的。

    　　提到绑架案，他很快想到了绑匪供述过，但至今没被找到的金币。

    　　最可疑的其实是黑猫，毕竟大楼里的歹徒，高度疑似是被他放倒的。

    　　但仔细一想，柯南又觉得他没有拿走金币的理由——黑猫每次出现，都是在查案或者救人，他看上去对金钱毫无兴趣，也没有需求。

    　　而且理论上讲，他再强，也没法一个人搬走那么多金币，再算算时间，金币丢失的时候，他应该还在忙着找白石。

    　　再者说，以黑猫的性格和作风，他如果知道金币在哪，一定早就匿名通知警察了，哪还需要自己来问。

    　　……总之，这个问题没什么价值，跳过。

    　　柯南最终决定，先把视线集中到这次医院的谜案上。

    　　但没等发问，却见对面，黑猫犹豫了一下，然后他取出一件东西，低头摆弄片刻，沉默而无声的递了过来。

    　　周围很黑，柯南只能借助门缝里透进来的走廊灯，模糊看到躺在黑猫掌心的，是一根膏管状物。

    　　虽然包装变了，但黑猫会给他的东西……怎么想都只有APTX4869的临时解药啊！

    　　看来刚才的话，他还是听进去了。

    　　这解药，一定是为了方便自己在危急关头恢复行动力。

    　　柯南心怀感激，喜出望外的接过来，心想一定要先交给博士研究。

    　　这样，有了一份，就等于有了几百几千份。

    　　四舍五入，那就是工藤新一复活。

    　　谁想等柯南心情澎湃的打开手电，偷偷照了一下后，却发现手里拿着的……

    　　是一管高级辣酱。

    　　“……”柯南眼里的光，熄灭了。

    　　他翻着死鱼眼，一言难尽的抬起头。

    　　就听黑猫用十分正经平板的语气说：“拿去塞到他枕头底下，不要被那个小姑娘看到。”如果他自己去，很容易被灰原同学侦查出来……

    　　柯南看着黑猫古井无波的表情，看看他脸上诡异的面具，再看看周围漆黑昏暗的仓库。

    　　忽然就有一种深夜九死一生跨越电网，翻过高墙，心惊胆战的避开无数个侦查岗，一路冒死来到接头地点，然后看到接头对象口吐鲜血奄奄一息，用托孤一样的神态，往他手里放了5克国产奶粉的感觉。

    　　……哦，对了，黑猫大概还不知道，灰原已经回了博士家，不在医院了。

    　　柯南对着辣酱呆了一会儿，忽然记起了几小时前，发生在这间仓库里的事。

    　　他疑惑的问：“你之前宁可扔烟雾弹消失，也不肯从门口离开，不是因为灰原不可信……是怕她发现你来送这个？？”

    　　“……你想多了。”

    　　终于下定决心把口粮送了出去，摄像头也已经装好，白石没兴趣再跟柯南浪费时间。

    　　他开门离开，临走前想到了什么，扔下一句：“不要在她面前提到我。”以免灰原同学世界观崩塌心态崩掉……

    　　柯南捧着辣酱，心情复杂的点了一下头。

    　　……

    　　白石离开其他人的视野后，就解除假面状态，回到了身体里。

    　　灰原哀这个人形雷达一天到晚泡在病房，假面没法避开她溜进来，但辣酱和藏在盒盖里的迷你摄像头可以。

    　　——她毕竟只是来陪床，又不是来当什么紧迫盯人的变态，不可能一直盯着白石。

    　　只要在灰原哀走神看菜谱的时候，把辣酱偷偷加进饭里，她总不可能不让人吃饭。

    　　为了吃上一口辣，还真是费尽周折。白石幽幽叹了一口气，忽然有些同情阿笠博士。

    　　据说灰原哀住进去后，他已经很久没吃过垃圾食品了……

