    “卧槽？”

    “三块？”

    “什么情况？”

    “等等，这是哪部电影？”

    二人当即惊叫着凑到电脑前，仔细查看。

    很快就发现，这三块票价，对应着的，正是刚刚黑框眼镜组员所指的，排在第六位的那部电影。

    《开心鬼》！

    两人先是一愣，而后，瞬间反应过来。

    当即，不约而同的倒吸了一口两凉气！

    “嘶……3块钱，卖了这么多？”

    “卧槽，这电影有点猛啊！这得多少人看啊？”

    两人发出惊叫，语调都有点变形。

    而他们这番话，也将办公区域其他员工的注意力也都吸引过来。

    “什么啊？多猛？”

    “哪部电影？”

    “又出爆款了吗？”

    “不容易啊，我记得上次出爆款，还是在一年前。”

    ……

    周围同事纷纷暂停了手里的工作，一齐涌了过来。

    但当他们下意识看到销售额列表上，最高才到590万之后，脸上都纷纷露出疑惑之色。

    “什么呀？”

    “就590万，就这？”

    “你们在惊讶什么啊？上一期第一名我记得有630多万吧？”

    一群人都是无法理解的表情。

    而就在这个时候，那个戴黑框眼镜的青涩组员，缓缓举起了手。

    既是在回答刚刚组长的问题，又是在解答这些同事们的疑惑的说道。

    “是排在第六的那部电影，距今为止，总共卖了215万票房，但它的票价，是3块钱一张。

    算下来的话，也就是说，有70万多人购买了这部电影的票……

    是第一名观影人数的……将近两倍。

    而且我刚刚，还专门看了一下，这一期的试水详细数据。

    发现，其他电影在试水后期，都有一些疲软，这也是正常现象。

    可这部《开心鬼》，却越到后面销量越多，涨得越快。

    可以预见，现在这个成绩，还远远没有释放出这部电影的全部潜力！”

    虽然黑框眼睛的组员声音很轻，语气也很软。

    但这番清晰准确的解释一出，却让将围过来的这些工作人员，都惊安静下来。

    但一秒之后。

    整个办公区域，便爆发出更为激烈的讨论！

    “这么强？这导演有病吧，搞个十二块，绝对赚得更多啊！”

    “这电影……等等！这电影我在围脖上看到过，说是一部刷票的电影啊？好多人玩这个梗呢。”

    “你觉得可能吗？找了70万人刷票，什么背景能这么刷，你以为像电影院一样，还能包场？”

    “说起这部电影的背景，那可是真大到没边了，给它刷过票房的有军队，有外星人，有古代皇帝，还有痔疮……”

    “虽然存在票价比较低，更容易让人花钱的原因，但这数据……也实在是太猛了。”

    “很少有十块钱以下的电影，能在试水推上表现的这么惊人，这电影，确实够强的啊。”

    “有谁看过这部电影吗？”

    众人都看向负责这一批电影的三人小组。

    此时三人都是一脸无辜。

    组长摊开双手：“17部电影啊？你们总不能让我们都看完吧？我们又不是负责审核。”

    “我记得我之前加了一个群，里面好像有在讨论这部电影来着，但当时忙着约会，没细看。”

    “等今天下班，一定得看看这部电影是何方神圣。”

    ……

    一群人都有些激动。

    比起普通人，他们无疑更加专业，也更加能理解，《开心鬼》现在这个数据所代表的含义！

    在网络影院app里，试水推，只是一个非常不起眼的推荐。

    很多用户都不会点进那种犄角旮旯里。

    虽然有史以来，也不乏出现过在试水推就表现的很出色的电影。

    但那些例子，要么就是有自带流量的明显参与，要么就是非常会营销，刚上映就直接冲到围脖热搜，带来了大量的观众。

    而这部开心鬼，却完全没有这些基础。

    一个已经没什么名气的扑街导演，加上一群听都没听过的演员。

    这要是能自带什么流量，那就是天方夜谭了。

    所以，这部《开心鬼》能够走到今天这一步。

    或许也刷了些票房，但更重要的，还是电影本身的质量！

    一个试水推，就直接冲到70多万观影人数，这种数据虽然谈不上有多惊艳。

    但无疑也算得上是一个小精品了。

    固然，低票价的电影，确实会更加吸量。

    但那也有一个基本的规律。

    根据网络影院的经验。

    同样质量的一电影，卖12块和卖3块，前后的人次差距，最多也就是20~30万撑死。

    说到底，便宜个9块钱，虽然能给电影带来不小的竞争力。

    但也绝对不至于达到逆天改命的效果。

    毕竟电影买了之后，是得花时间看的。

    不好看的电影，免费都没人看，而好看的电影，哪怕是票价一百多的3D巨幕，买的人也多的是。

    而如今这部《开心鬼》，可是整整70万的观影人次！

    以这个数据换算下来，哪怕减掉20万的观影人次，也有50多万！

    依旧要比第一名的《爱情就在这里》高出一些！

    而且要考虑，票房第一名的主演，之前可是人气爆火的流量明星，本身就自带流量，粉丝自动刷票房。

    和他合作的女主，女配，男配，以及电影导演制片人等，都是有不小名气的！

    完全可以说，这部《开心鬼》，虽然销售额不是本期第一，但在销量上，却已经胜似第一。

    现在，这群人只对《开心鬼》仅仅3块钱的票价，而感到无比痛心。

    如果这票价是12，哪怕会少一些人购票，但整个电影的票房总数，却无疑会大大增多。

    那他们公司，得多赚多少钱啊？

    “那现在怎么办？要把这部《开心鬼》放上去吗？”

    众人讨论了许久，突然，那个运营小组的组长，问出这样一个问题。

    他们挑选晋级电影时，是按照销量来的。

    虽然现在《开心鬼》的观影数量的确惊人，但销量，还是只达到了第六。

    按理说，应该是不够晋级的。

    众人都沉默着，这毕竟关系到已经定好的运营规则。

    他们也不敢多说什么。

    “问问方经理吧。”

    有人建议道：“这么爆的电影，应该算是一个特例。”

    但也有人，提出了不用的意见。

    “看评论，这电影，好像是一部鬼片啊，里面真的有鬼的那种，我们推荐这种电影，是不是不太好啊？”

    “评论里也说这电影不吓人的，你怎么没看到这个呢？”

    “再不吓人，也是鬼片啊，我们还是问问经理吧。”

    ……

