    他得意的哈哈大笑。

    在他看来，独角紫金蟒，肯定要先对付陈枫三人。

    而他现在，相当于把陈枫三人扔到独角紫金蟒面前。

    有这个时间，他再怎么样也能跑出去了。

    陈枫脸上露出一抹凶狠冷厉之色：“你找死！”

    他手中断岳刀狠狠斩出：“撼大地！”

    只见大地之上，一排地刺，骤然出现！

    这一次，地刺不是分布在一个广阔的范围内呈现片状，而是成一条线状！

    从陈枫这里，一直向着徐东岩那里蔓延而去。

    地面之上，一个接一个的地刺骤然出现，一直蔓延到百米开外。

    地刺不断出现，不断向前，很快，就追上了徐东岩！

    刷刷刷刷，十几个地刺直接在徐东岩身下出现。

    徐东岩猝不及防之下，直接被这些地刺给刺穿了身体，鲜血横流。

    他发出凄厉惨叫，已经身受重创！

    陈枫冷冷看着他，寒声说道：“跑呀，你再跑呀！”

    “你不是自以为算计了我们吗？我看你现在还能跑到哪儿去！”

    徐东岩发出凄厉至极的惨叫声，痛苦到了极点！

    周婉如啐了一口：“呸，真是活该！”

    她和于秋蝶，对此都没有任何的惋惜，都是认为徐东岩死有余辜。

    然后此时，陈枫等人不得不直接面对独角紫金蟒。

    陈枫知道没有别的办法了，只能硬拼！

    相柳武魂的武魂神通，虽然强大，连五品灵兽都能暂时困住，但是五天之内，也只能用一次而已。

    独角紫金蟒看着陈枫，眼中露出浓浓的怨毒之色。

    忽然，他巨大的头颅疯狂的向陈枫撞去。

    他的头颅，巨大的如同一座楼阁一般，带着激情猛烈的风势。

    这一下，如果撞实了，陈枫几人只怕都要被撞得身受重伤。

    陈枫上前一步，挡在了于秋蝶和周婉如身前。

    他发出了一声暴烈至极的怒吼，凌空跃起，手中断岳刀，重重斩出！

    正是新近领悟的乾坤三重斩第二斩，断山岳！

    陈枫一上来，就用了自己的绝招。

    因为他知道，虽然独角紫金蟒比裂水荆棘龙要差一点，但是独角紫金蟒也绝非是自己所能匹敌的。

    如果不一上来就用绝招的话，更是毫无胜算。

    断山岳一出，三道巨大刀影出现，然后三个刀影合一，凝聚在了断岳刀之上。

    陈枫的断岳刀，重重地撞在独角紫金蟒的头颅之上。

    陈枫感觉，自己就像是撞上了一块巨大的铁块。

    不，应该说是一座铁铸的山峰。

    巨大的反震力道传来，顿时让他虎口炸裂，鲜血流出。

    而他双臂骨骼，更是被震断了不知道多少。

    剧烈的疼痛传来，双手发麻，甚至连断岳刀都有些拿不稳。

    而他整个人，更是被撞飞出去几十米！

    但是，独角紫金蟒也不好过，陈枫这一刀强悍无比，直接将他头上鳞片斩飞了十几片，斩出来一个足有一米长，七八寸深的巨大血槽。

    鲜血从里面奔涌而出！

    独角紫金蟒被打的有些发晕。

    他晃了晃脑袋，这巨大的伤口对于人类而言，足以一刀两断，而对于体型如此巨大的他来说，根本就不算什么。

    跟人被蚊子咬一口也没什么区别。

    而受伤吃痛之后的他，变得更加疯狂凶残，怒吼着，向着陈枫又一次冲了过去。

    陈枫已经被震得身受轻伤，但他毫不畏惧，霍然跃起，又是一刀断山岳！

    疯狂斩出！

    他再次被砸飞出去数十米，但同时，也将独角紫金蟒的攻势给化解！

    铿铿铿铿铿！

    陈枫手中断岳刀，和独角紫金蟒的巨大头颅疯狂的碰撞了五次！

    而第五次的时候，终于，陈枫手中断岳刀之上，一道青黑光芒，一道白金光芒，一闪而过！

    接连斩出五刀之后，终于是激发了断岳刀的自带属性：重如山岳和削铁如泥！

    断岳刀顿时重了十倍，向前的力道也更大了十倍，而表面有那金白色光芒闪烁，让其锋利无比。

    独角紫金蟒发出一声凄厉之极的惨叫，这一刀，陈枫竟然将他脑袋给直接削去了小半，露出了一个方圆足足有两三米的巨大伤口，甚至能够看到里面的惨白色骨头！

    这一下，让独角紫金蟒遭受重创。

    但是，陈枫也受伤极重！

    他双臂骨骼，被齐齐震碎，如同软面条一般垂了下来。

    他整个人，重重地砸在地上，狂喷鲜血，断岳刀甩到了一边！

    于秋蝶和周婉如，赶紧扑过来，满脸关切问道：”陈枫，陈枫，你怎么样了？“

    陈枫摇摇头，挤出一抹笑容，淡淡说道：”放心，我没事！“

    说着，他挣扎着站起身来，再一次挡在了两个女孩儿身前。

    而此时，独角紫金蟒已经几近疯狂。

    他再一次向陈枫疯狂袭来。

    这一次，不是用头颅，而是用他那巨大之极的尾巴！

    就像是一列横扫的火车一样！

    陈枫感觉，好像是一道黄金铸造的墙壁，重重地向着自己等人拍击过来！

    无处躲避，只能硬接！

    陈枫深深吸了口气，发出一声暴怒狂吼。

    已经骨骼尽断的右臂之上，一道血色光芒闪过，然后他右拳，接连轰出五拳！

    狂雷碎五岳！

    五拳轰出，一道雷电光球出现，重重地轰击在独角紫金蟒的巨大尾巴之上。

    轰的一声巨响，独角紫金蟒的尾巴，直接被炸出来一个水缸大小的血洞，鲜血从里面疯狂奔涌而出。

    但是，它的尾巴，也已经甩在陈枫三人身上，将三人给打飞出去上百米！

    陈枫受创最重，浑身骨骼尽碎，重重地摔倒在地，给打得不成人形。

    而于秋蝶的和周婉如，也都是狂喷鲜血，身受重伤！

    陈枫已经受伤濒死，独角紫金蟒缓缓游走过来，俯视着陈枫，脸上露出极度怨毒之色！

    于秋蝶和周婉如脸上，露出绝望之色，已经是闭目等死。

    陈枫此时，眼中却依旧是燃烧着满满不屈的斗志。

    他根本没有放弃，他仍在等待机会！

    只要一息不灭，陈枫就永远不会放弃对胜利的渴望。

    而就在这时，忽然，血风发出嗷呜一声叫，直接挡在了陈枫面前。

