    第672章 自欺欺人   

    张龙听说，梁月被那些人给带走了，立马就开始着急了起来，先不说别的感情，就算只是伙伴，他也得赶紧去把人给救回来才行。

    

    “老大，我当时想要带着嫂子跑的时候，没想到竟然被她妹妹给制住了，我生怕会伤到嫂子，所以就一个人朝着这边跑了。”

    库布看着张龙脸色难看，就赶紧解释了一下。

    

    张龙听了之后，轻轻的拍了拍库布的肩膀，他并没有什么资格去怪库布，因为这件事情，其实是和婷婷有关系的，而且当时梁月选择了相信自己妹妹，根本就不听他说的话。

    

    有的时候，可能亲情就是这个样子，让人无条件的信任，就算有一些不一样的行为，也会被感情给掩盖过去的。

    

    “这件事，并不是你的错，梁月自己也应该明白，这就是选择相信妹妹的后果，别的先不说了，咱们现在就赶紧出发，准备把她给救出来了！”

    张龙是从来没有想过，要丢下任何一个人的，只要是有希望，还是努力去把人给救出来的。

    

    库布原本还有些担心，生怕老大会因此生气，没有想到，老大竟然什么也没有说，这下子，他也算是松了一口气了。

    

    而且就连库布自己都没有想明白，这件事情，其实跟他一点关系都没有，完全就是梁月呃呃呃事情，所以张龙还是很明事理的。

    

    “那好吧！咱们现在就赶紧出发。”

    库布说完这话，立马就开心的笑了起来，这件事情，他多少也有些高兴。

    

    另外一边，直升飞机回到了山洞之后，梁月就直接被关了起来，那个地方，跟之前比起来，以前发生了，不知道多大的变化。

    

    不过上一次，梁月并没有上来，也不知道这里面，究竟发生了什么变化，只不过看到那只大猩猩的时候，她不自觉的就是一阵生理不适，而且还看到了一个大腹便便的孕妇，但是看起来，应该是这里的土著居民才对。

    

    “严加看守，千万不要让她跑了，等林总来了之后，我们两个再好好商量一下，要怎么处置这个女人。”

    宋云飞吩咐完之后，很快就离开了，他对梁月，还真是没有什么兴趣。

    

    婷婷走是留了下来，她现在整个人都有些飘了，主要是想到那么多钱，她感觉自己做梦都会笑醒，就算是努力一辈子，也不一定能挣到这么多的钱。

    

    “姐姐这一次，还真是要感谢你才行，要不然的话，这趟任务，可就没有那么容易完成了。”

    婷婷看着梁月，一脸的真诚。

    

    梁月直接就把脸扭到了一边，他没有想到，有一天，亲情也会被利用，而且还是自己最疼爱的亲妹妹，自己也成了她牟利的工具。

    

    “你就放心吧，龙哥，肯定不会有什么事，你那些钱，也绝对不会拿到手的。”

    梁月这些天，一直在不停的祈祷，而且她非常坚信，张龙绝对不会有什么事的。

    

    婷婷听了之后，脸上立马就露出了冷笑，她就知道，姐姐肯定不会这么轻易就承认的，那么高的山崖掉下去，肯定已经摔成粉身碎骨了。

    

    “我亲爱的姐姐，你就别自欺欺人了，和他们合作，还能得到物质上的财富，只是一心和这些人作对，到最后只能丢了性命。”

    婷婷非常坚信，张龙已经离开这个世界上了。

    

    梁月不想和这个妹妹交流，就直接被我申去坐在那里，一句话也不愿意说，她现在总算是接受，自己是个妹妹，利用的了，当初张荣提醒她的时候，还觉得有些生气。

    

    梁月这个时候不知道有多后悔，如果不是被那点感情给蒙蔽了双眼，他们现在这个时候，说不定早就已经去到了下一个部落，绝对不会在这种事情上耽误的，而且现在张龙还生死未卜，不知道掉到了哪里，也不知道是否还在生还。

    

    “不管你愿不愿意相信，你那个龙哥都已经离开这个世界上了，我的那些奖励，也很快就要到账了，我要带着那些钱，出去挥霍了。”

    婷婷说完之后，就准备离开了。

    

    梁月还是一动不动的坐在那里，当得知这件事的那一刻，她就已经和这个妹妹断绝关系了，从此以后，不管遇到什么事情，她都不会再开口的。

    

    婷婷离开了没多长时间，就有几个保镖走过来，定定地站在门口，只要是梁月有什么动作，他们立马就能察觉的，黑洞洞的枪口，全都对着她。

    

    梁月一下就怂了，她可不像库布那个样子，面对子弹的时候可以什么事都没有，这要是打在身上，人可就直接没了。

    

    天黑的时候，张龙和库布两个人，总算是赶到了，那处山崖下面，两个人没敢贸然行动，虽然天已经黑了，可是还是能看出来，这周围有了很大的变化，就连可以攀爬的地方都铺设了电网。

    

    “老大这些都是什么东西？”

    库布有些好奇的看了一眼，忍不住伸手想要碰一下，立马就被张龙给阻止了，这个东西一旦触碰到，立刻就会有连锁反应，上面的人，也会很快就发现他们的。

    

    库布看着老大脸上这么凝重，立马就开始紧张了起来，看样子，这东西不能随便乱动，他赶紧把手背到了身后去。

    

    张龙仔细观察了一下，现在就只有背面，是可以上去的，其他几年，全都被电网给铺设了，所以他们两个要想上去，需要到背面去才行。

    

    “库布这些东西不能碰，要不然的话，直接就会被他们给发现的，咱们得悄无声息的上去才行，现在跟我走，咱们要去这山崖的背面。”

    张龙拉着库布的胳膊，悄无声息的绕到了背面。

    

    这一面更加陡峭，很难铺设电网，所以林通那些人，他会直接放弃了的，要不然的话，就连这里也没有机会。

    

    库布听了之后，赶紧点点头，这种事情，他只需要听老大的就可以了，两个人观察了一下，没有任何的危险，立刻就开始往上爬了起来。

    

    

    

