    古青脸色惨白的坐起身，看着远处那个黑衣忍者一步步的向他走来。

    一把黄金长刀刺入忍者的腹部，从后背透出，每走一步，就有鲜血滴下，但这个忍者好像没有丝毫感觉一般，目光依然平静而又冰冷。

    “黄金长刀，先伤己后伤敌，还能封印灵异力量？”

    古青迅速做出了判断，知道了这把鬼器的功能和用法。

    前所未有的危机就在眼前，他现在腹部疼痛难忍，肠子都断了，连站起来的力气都没有，但看对方的样子……绝不是现在的他能抗衡的。

    现在灵异力量消失，只能使用肉身的力量，他的弱势立刻就显露了出来。

    他原本不过是个学生而已，而对方呢？却是一个职业杀手，是一个忍者。

    无论战斗力，和对疼痛伤患的忍耐力，都能甩他十条街。

    古青开始迅速思考起来，他实在不甘心就此陨落，必须度过这次难关。

    “灵异力量被封印，那么巫的力量呢？”

    这时他想到了那五张巫之皮，只要激发巫力，坦克他都能打碎，更何况对付一个半残的忍者。

    古青习惯性的一伸手，他想将巫之皮从稻田鬼域中取出，但却抓了个空。

    “嗯？”

    稻田鬼域明明能感觉到，好像就在身边，但偏偏无法显化，他也无法再打开稻田鬼域，也就是说巫之皮他以无法取出。

    冷汗开始渗透衣襟。

    “古青阁下，你还想取出什么东西吗？”

    此时忍者已经来到了古青近前，开口道：“别再挣扎了，安安静静的让我送你一程，能减少许多痛苦。”

    “不不！没有痛苦的死亡方式我不喜欢，在生命结束的时候，还是有点痛苦比较好！”

    “如果可能的话，我希望你能将我凌迟处死。”

    古青说着，强忍着疼痛，艰难的站了起来。

    尽管他已经失去了所有外力，但他并没打算放弃。

    因为他想到了巫之传承，他胸口还有一个代表“巫”的符号，也就是说，他现在也算是一个巫者。

    巫者，无畏无惧，战天斗地，勇气和信心在战斗中升华，为守护而战，为生存而战，为部落之延续而战，集信仰，勇气，守护，信心，而最终才能升华为巫力，可比拟自然伟力。

    他现在有决死的勇气，信心也有，守护之心也有，他要守护这把匕首，绝不能落到异国人手中，至于信仰之力，他也不缺，现在稻田鬼域中那一千多名稻草人正在对他朝拜，源源不断的信仰之力透过稻田鬼域，被他胸口的“巫”字吸收。

    他这次不打算再依靠外力，就凭借自身来和这个忍着一战，要么突破巫者，生。

    要么突破失败，死。

    对面忍者也看到了古青眼眸中的战意和决心，这让他微微一愣，毫无情绪波动的眼眸中也难得出现了一丝欣赏之色。

    “古青阁下，你已经赢得我的尊重。”

    忍者微微鞠了一躬道：“我知道古青阁下在得到灵异力量之前只是一个普通学生，没有接受过任何训练。”

    “现在失去了所有外力，又受了如此重伤，还能有如此强大的战意，实在让在下心生敬意。”

    顿了顿，他又道：“可是古青阁下的请求有些奇葩，不求痛快的死去，偏偏要求凌迟处死，这实在让在下很是为难！”

    “这有何为难的？”古青笑道：“如果你有能力杀我的话，请尽量满足我的要求，如何？”

    忍者思忖了一番，缓缓从腰间拿出两根三寸长的尖刺，说道：“凌迟做不到，但我可以尽量让古青阁下在死之前，品尝到足够多的痛苦，保证不比凌迟差，甚至还有过之。”

    “一言为定。”古青目光一凝，拿着黄金匕首一刀向忍者刺去。

    忍者一闪身，已经来到了他身后，紧接着他就感觉到了后背上传来一股巨大的痛苦，甚至比肚子上的伤口还痛十倍！

    让他眼前阵阵发黑，差点昏死过去。

    “经过我们多年研究，发现人体上有七十二处地方，受伤后可以产生巨大的痛苦，但却并不致命，这只是其中一处而已，古青阁下确定还要继续尝试？”

    “当然，我就喜欢这种感觉，别提有多爽了！”

    忍者嘴角有些抽搐，这家伙尽然比他还要变态，比忍者还能忍？

    这也激起他的好胜心，他也想过古青也许是在拖延时间，等待援兵，但他不怕，方圆数里内只要出现敌人，他都能第一时间发现，并迅速解决古青，取走黄金匕首逃跑。

    在逃跑方面，他自认绝对是世界级的高手，所以他不急。

    他很尊敬古青这个对手，所以要尽量完成古青的遗愿。

    古青一直都在挥舞着匕首反抗，两者的战斗技巧相差实在太大，反抗只是徒劳而已。

    但他并不绝望，因为就在他一次次受伤，忍受巨大痛苦的同时，胸口那个巫字开始变得炙热无比，一种无形的力量开始在体内滋生。

    还不止如此，这个巫字不但是一种象征，同时也是一种传承，战斗技巧的传承，无数上古巫师的战斗画面一一在他心中闪过，然后被迅速记住，几乎瞬间就化为本能。

    但他一直都在克制着这种战斗本能，从外表看起来，他的动作依然笨拙，毫无章法。

    现在还没有生命危险，还不是反抗的时候，积累越多，一会儿胜算就越大。

    在某一个时间，忍者突然停了下来，不再进攻。

    “古青阁下，七十二处痛经已经全都戳完了，这已经是我所知道最痛苦的手段了，如果还不能让你满意，只能抱歉了！”

    忍者再次对古青鞠了一躬道：“接下来一击我将直接斩下你的头颅，不过你放心，我会将你的头骨珍藏起来的。”

    这次他拔出了腰间的一把短刀，尽管这只是一把普通的武士刀，在古青失去灵异力量至少，这把刀恐怕连胡子都刮不掉，但现在对古青来说，这绝对是一把致命的武器。

    这时忍者突然动了，瞬间带出一片残影…

    铛…

    这一刀并没有斩下古青的头颅，而是被黄金匕首给挡了下来。

    巫之力量和巫的战斗本能已经发挥了作用，也许他在远古只能勉强算是最初级的巫者。

    但应付眼前的危机已经足够。

    “嗯？”

    忍者一愣，平静冰冷的眼眸中也难得出现了惊讶之色。

    “古青阁下一直都在藏拙吗？”

    “没有，刚学的。”一脸血的古青微微一笑，说道：“感谢你的陪练，让我领悟了一些武学。”

    “为了报答你，等你死后，我会用黄金匕首湮灭掉你身上的灵异力量，不让你的尸身被厉鬼奴役。”

    忍者嘴角再次抽了抽：“尽管我很想说声谢谢，但我还是认为这种情况不会发生。”

    铛…

    两人不在说话，各自挥舞着短刀战在了一起。

    既分胜负，也分生死。

