    知道吕宋战事之后，几乎所有人对炎国这次出兵吕宋而感到兴奋，到处都是舆论的声音，当然最多的都是解气的感叹和叫好声。

    “这么多年了，炎国终于可以狠狠地干一回那些残害炎国公民的杂碎，解气啊。”

    “没错，这战打得好, 最好狠狠整死那些家伙，给遇害的国民报仇，都什么时候了，竟然还敢残害炎国公民，一定要他们为此付出代价，老虎不发威, 还真当我们是病猫不成？”

    “我们国家向来都爱好和平，平时只是不想与那些家伙动手, 并不是没有实力，我可听说了，这次国家是动了真格，直接派出特种部队精锐，那些部队的人可有实力了，吕宋那边根本招架不住，现在，整个都城都被我们控制了。”

    “是控制住了，但可恶的是，其他国家看着都眼红，一些国家都派来部队支援吕宋，那个可恶的老米就是其中一个，说起那个可恶的老米，就来气，是打着世界警察的贼人，怎么可能这样，看着我们炎国崛起, 我觉得他们更加欠打，国家要是强大起来, 始终与他们有一战，他们欠我们的血债太多了。”

    “……”

    陈凌听着大街小巷上不断传出来的各种声音，虽然没有太多理会，但内心也有些欣慰，这些国民能如此愤青，也算爱国，社会就需要这样正能量的人士。

    当天下午，陈凌到达东海市后，直接改道去接林雪。

    想到林雪，陈凌眼里泛起一丝愧疚，心窝是暖的，又是很长一段时间，没见自己的女友了，作为军人，对得起国家，却注定对不起自己的爱人，之前都说能成为将军就与林雪完婚，结果, 在晋升少将后，事情一桩接一桩, 根本没有时间来谈这件事情，别说谈结婚的事，就是见上一面都难。

    林天直接来到林雪工作的地方接她下班。

    林雪从里面走出远远看着陈凌，心都要乐开花了，满脸笑容，就好像吃了蜜糖一样，整个人快速冲过去，狠狠投入对方的怀抱。

    “走，度假去。”

    陈凌拥着林雪离开，这两人久别重逢，一见面自然是聊聊我我，然后再一起去东海市区吃饭。

    林雪作为新闻发布会的人，自然也知道陈凌已经被架空，但她也是个聪明人，见到陈凌的时候，始终什么都不说，也不多问一句，而且她很也相信自己男人，是很有实力的，就算暂时被架空，将来一定可以重新回到他应该得到的位置上。

    在她的眼里，自己男人只会是让全国军人仰慕，比谁都有实力，他拿过的勋攻章就是一个最好的说明，绝对比任何军人都多。

    林雪看着陈凌眼里都是爱意，完全不受陈凌有没有什么被架空不架空影响。

    当然，也正是因为林雪的信任，陈凌在她面前，精神上非常放松，与林雪一起，心中总有种温暖港湾的感觉，那种宁静让他感觉到再大困难都不算困难，一直到这一刻才彻底冷静下来。

    这样感觉也不是现在才有，而之前早就发现，第一次体会到这样的轻松，就是他在科研三天三夜过程中，精神紧绷时，就靠通过电话与林雪聊天来放松自己，就算是三更半夜，林雪一样都会陪着他。

    反正，他无论遇到什么烦心的事情，林雪总会安静听着，林雪一起，非常放松。

    如果有机会，他也想像普通男朋友一样，陪着林雪过正常的日子，不过，他毕竟是一个军人，肩上有必须担起的担子，而这次过来，是因为组织刚好批准他休假，加上很久没见林雪，也想过来放松下，也算是尽力补偿林雪。

    一晃，三天过去了，而吕宋那边，随着洋鬼子的插手，吕宋的形势也发生了极大的变化，都城那里，一支吕宋军队直接打过来，理由就是要收复失地，就这样，一场大战直接拉开序幕。

    这场战争，后人叫做炎国复苏之战，因为这一战，鹰派彻底占据主导地位，而这次，炎国一改多年隐忍，想重返世界强国真正迈出关键一步。

    吕宋都城，炎国前线指挥中心，接替陈凌的王跃，脸色一片凝重，目光扫视着在场的肖邦等军官，道：“这次来的敌人有2个师以上的兵力，兵分两路，预计3个小时到来，战争马上爆发，各部做好防御战斗准备。”

    这……防御战斗？

    听到新指挥官的话，肖邦的脸色一变，马上刷成了锅底色。

    敌人来了，竟然躲起来防御？而不是直接打出去，趁着敌人到来之前将对方堵在外面？

    这是什么狗屁命令？

    地狱火从建立以来，从来都没有因为敌人来了，躲起来过，这好不容易占据了上风，竟然怕敌人过来而多起来？

    这个家伙果然与修罗做法不一样，这样的战事，如果换作修罗，他肯定二话不说，直接下令开干，哪里会躲起来的道理？

    肖邦跟了修罗很长时间，很了解修罗，碰到这样的情况，基本能想到修罗会下什么样的命令，但这个新来的指挥官却完全颠覆了他对作战的认识。

    刷一下子，肖邦果断站了起来，喊道：“报告，我觉得不应该被动防守，而是在对方赶路的时候，快速出击，打那些杂碎措手不及，而且我们的士兵也特长运动战，可以出其不意杀得对方落荒而逃，被打怕了，自然就不会再来。”

    听着肖邦的话，王跃皱眉，没有立刻回答，而是坐了下去，好几秒之后，才开口说道：“我们人数少，靠着完成防御工事，以逸待劳不是更好，阵地狙击，舰队也能提供火力支援。”

    说着，王跃停顿了一下，抬头看着肖邦，然后继续道：“只要我们防御做足了，那些杂碎就无法进来，他们久攻不下，肯定损失惨重，这样，斗志就自然会失去，到时候，我们再反击，击溃他们，这样胜利不是最大，损伤最小？”

    王跃说着，眼里都是亮光，都是自信，最后都不给肖邦任何反对的机会，直接提高音量，道：“立刻执行命令。”

