    他的反应也完全是一个普通人该有的反应。甚至就连一直沉默的佐藤志也瞪大了眼睛。

    这巨大的手笔，权藤参谋难道是……想组建一支奥特曼大军？

    佐藤暗自兴奋了起来，有这么强大的力量在，怪兽什么的应该不足为惧了吧。

    “最前面那两尊石像，是为了你俩而造的。”权藤带着几人来到一处观看台，近距离看着面前的巍峨巨人。

    这数百尊巨人石像的样子，分别与迪迦和阿法洛斯十分的相似。

    但在最前方的则是屹立着特殊的两尊巨人石像。

    与那些只是单纯的合成的石像相比，这两尊石像还加入了迪迦和阿法洛斯的基因。

    “可以开始了。”野田博士说道。

    权藤参谋也点了点头，并且对着风川和佐藤两人说道：“现在就看你们的了。”

    “是！”两人气势高昂的回答。

    对于他俩来说，一切的准备就是为了今天这一刻。

    只许成功不许失败。

    因为失败的话，也就意味着死亡。

    看这两人走去，权藤参谋也神情凝重了起来。

    一旁的野田博士更是手心冒出了汗来，因为危机紧迫，加上TPC内部保守派开始对F计划进行反弹，所以这次的实验被提前进行，少了许多准备。

    而且经过超级计算机模拟，得出的结果成功率只有有60％。

    一旦失败，一切都将化为泡影。

    所以这算得上是一次赌博，成功了，就意味着他们造出了完全忠心于人类的“神明”。

    失败了，估计再也没有机会和资源来搞这么大的工程了。

    风川走在前方，在路过佐伯丽佳身边时还朝她露出了笑容，仿佛全然不在乎接下来的生死挑战一样。

    这也让佐伯丽佳为之一惊，风川的笑容也在一刻被深深的刻在了她的心底。

    这和她认为的克隆人根本不相同，风川就好像是真正的人类。在那么一瞬间，她觉得这个实验实在是太残忍，甚至生出要阻止的想法。

    不过她知道这是不现实的，没人能在这个时候阻止权藤参谋。

    “一定要成功啊。”佐伯丽佳也只能在心底默默祈祷了。

    “佐藤，你害不害怕。”风川走在前方对身后的佐藤问道。

    显然刚才的从容都是装出来的，他不想在佐伯丽佳面前展露出自己害怕的一面。

    “我早已不知道什么是害怕了，没人能阻止我获得力量。”佐藤面容坚定，眼睛好似早已看透了生死。

    这和大古的气质截然相反。

    虽然两者外貌相同，但估计没人会将他们认为是同一人。

    “是吗，我还真羡慕你的大心脏。”风川叹了口气。

    很快，两人一前一后便进入了两台光因子转换器内。

    进到装置里面，压下忐忑不安的心情，风川试着微笑面对。

    “准备好了。”两人同时说道。

    于是野田博士立即按下开关。

    “滋——”

    只见两台光因子转换器开始启动，无数的电流从二人身上涌流而过。

    “呃啊——！！”风川和佐藤痛苦的大喊了起来。

    两人手臂和额头上的青筋暴起，身体逐渐的发着光芒。

    远处的权藤参谋捏住了权藤，十分紧张的看着这一幕。

    一向冷血的佐伯丽佳此时也有些不忍心看下去。

    但是为了在佐伯丽佳面前表现自己，风川艰难的伸出了个大拇指表示自己没事。

    他很热爱这个世界，也很喜欢飞行。

    所以他是不会死的，也不想死！

    虽然他并不知道这一切的想法和热爱都只是别人强加给他的记忆……

    另一边的佐藤更是面目狰狞的在硬撑着。

    对于怪兽的仇恨深深的刻在了他的脑海里，他忘不了记忆中那个庞大的怪物，哥尔赞！

    就是这个怪物一路破坏，让他父母惨死。自己则作为幸存者被TPC的救援人员给救走。

    凭借着这股恨意，他也要挺过来！

    “嗤——”

    “……”

    随着功率加到最大，只见风川和佐藤的身体就这样被分解为了无数光粒子消失在了光因子转换器里。

    “现在这是什么情况？”权藤参谋呆呆的看着空荡荡的光因子转换器。

    “看来是失败了……”野田博士有些不甘的说道，因为那两尊巨人石像没有任何反应。

    佐伯丽佳听到这里不知为何只感觉内心一阵悲凉和遗憾。

    虽然相处还不到半天，但风川却已经给她留下了深刻的印象。

    这个爱笑且乐观的男人，就这样匆匆来到这个世界上，又匆匆的离去了吗？

    ……

    风川在被化为光粒子之后，他只觉得自己的视野漂浮到了宇宙之中。

    他看到了眼前这个蔚蓝色的星球。

    然后下一刻他又被拉回到了基地之中，漂浮在了神似阿法洛斯的巨人石像的胸前。

    他本能的想要朝巨人石像的能量指示灯飞去，但前方好像有着12级大风朝他吹来，在阻止他前进。

    尝试了几次后，风川停了下来，实在太难了，每前进一点都十分的痛苦，那些“风”仿佛在撕裂他一样。

    这时他才发现，自己现在是处于一种虚无的状态，是一团看不见的光芒。越靠近巨人石像就会越溃散。

    而底下的几人则完全看不到他的存在。

    见他们一脸失落的样子，好像是认为已经失败了。

    特别是佐伯丽佳，一直板着脸的冰山队长，也流露出了难过的表情。

    “我还没放弃呢！”风川见状，于是看向了面前的巨人石像。

    同时，他也看到了另一边，同样的一道光芒在试着往另一尊石像飞去。

    他知道那应该就是佐藤了。

    “一起加油吧。”

    风川因为热爱，和对世界的向往，在将要溃散的那一刻重新凝聚成一团，然后飞入了能量指示灯之内。

    另一边的佐藤则是因为对怪兽的恨意，撑过了这一关。

    就在地面上满是失落的权藤参谋就要宣布此次计划失败的时候，野田博士突然瞪大了眼睛看向上方。

    “快看！”野田博士激动的指着巨人石像。

    权藤参谋也立马看了过去。

    只见那两尊巨人石像此刻正散发着光芒。

    ……

    【作者题外话】：终于解开禁言了！

