    自从得知徐凤秋怀了身孕后，江炎就已经开始为他的孩子谋划一生了。

    他不仅要给自己孩子最好的生活，还要让孩子接受最好的教育，将来成为比他自己还要优秀的男人。

    其实他在考虑，要不要让孩子回姜家。

    毫无疑问，以姜家的财富地位，绝对能让他的孩子享受最好的生活，接受最好的精英教育，成为人中龙凤。

    但是，江炎从小在豪门中长大，深知豪门深似海，生活并没有那么美好。

    第二天一早，江炎回到了凤凰文化公司。

    如今各个小说网站精品IP的挑选工作已经结束，需要对这些精品小说IP进行改编，这是一个庞大而复杂的工作。

    丁薇薇召集了公司各部门的经理进行会议讨论，江炎全程参与。

    他在会议上不怎么发表意见，都是会议结束后，再单独给丁薇薇做出一些指示。

    “老板，目前我们从精品小说IP中挑选出了三部作品，作为第一批改编的作品，这次的三部作品一部是仙侠作品，一部是玄幻作品，还有一部是历史作品，都非常适合改编。最近这两年仙侠剧一直是个热门，以韩雪凝和赵坤两人做主角也很合适。”

    对于这一次的精品IP改编，丁薇薇格外的看重。

    “老板，具体的改编方案，你都看过了吧？”

    江炎点了点头，回道：“嗯，看过了，这三部剧都要进行影视剧拍摄，需要三个剧组。我个人觉得，没必要同时进行三部作品的影视改编，可以尝试一下其他形式的改编。”

    丁薇薇给江炎倒了杯茶，就像是个认真倾听地学生一样，说道：“老板，请指教！”

    “这部《情定三生缘》的仙侠作品，可以先进行影视剧的拍摄改编，这部《斗魂大陆》的玄幻作品可以改变成动漫，应该会比较受欢迎，而且动漫改编在时间上更短，也更快可以看到效果。”

    江炎对于这些小说精品IP的作品都读过部分内容，分析了他们的剧情、受众，以及适合地改编方向。

    “至于这部历史作品《大唐风华》，可以先进行有声小说改编，历史小说改编影视剧，要更注重细节、朝代文化的考究，在剧本、演员、服装上，都要好好下一番功夫才行。”

    听完江炎的讲解，丁薇薇点了点头。

    “好的，老板。对了，我昨天送老板娘的礼物，她喜欢吗？”

    江炎随口说道：“你好歹也是总经理，就送一件这么便宜的礼物？”

    丁薇薇顿时苦笑一声，说道：“老板，我这总经理别人不清楚，您还不清楚吗？我现在拥有的一切，都是您给的，您之前给我的钱，我都花在了工作应酬上，身上没剩多少钱了，咱们公司又刚刚开业不久，我又没拿到分红，手头也不宽裕。”

    江炎笑了笑，说道：“你还跟我哭穷，昨天送的礼物，凤秋很喜欢。你好好干，等年底分红的时候，少不了你的。”

    丁薇薇顿时也露出了笑脸。

    “谢谢老板！”

    三部作品的改编方向决定之后，丁薇薇就立刻又召开会议进行讨论，敲定了许多具体的细节。

    接下来，丁薇薇就派人联系了华厦国内的一家有名的动漫工作室，叫做天美工作室。

    双方很快就签订了合作协议，将《斗魂大陆》的动漫改编工作交给了天美工作室。

    动漫改编除了出版漫画书之外，还要出品动漫视频。

    而动漫视频需要一些专业的声优来进行配音，凤鸣直播平台上又不少声优主播。

    本着肥水不流外人田的想法，江炎让丁薇薇从凤鸣直播挑选几名声优主播来进行配音工作。

    江炎与丁薇薇两人一起前往了凤鸣直播公司，等他们俩到了的时候，崔鑫已经让人准备好了一些声优主播的个人资料。

    “丁总，在咱们凤鸣直播平台上，一共有二十三位声优主播，其中女主播有十五位，剩下的八位都是男主播，我根据他们目前的粉丝量进行了排名，您可以先看看。”

    丁薇薇将这些主播的个人资料分成两半，给了江炎一半，自己看一半，然后两人再互换。

    看完之后，丁薇薇问道：“江经理，你觉得这些主播怎么样？”

    在这些声优主播中，有不少都是播音主持专业毕业的，也有野路子出家的。

    其中有一个让江炎感觉耳目一新的，是一个叫“魔音男爵”的男主播，他的简介资料里，说他是传统的口技传承者，能够表演许多传统口技节目，比如百鸟朝凤。

    “丁总，我觉得只看资料，未免会有些片面，不如让这些主播来一趟云州，咱们面试一下，再择中选优，路费、食宿都由公司包了。”

    丁薇薇附和道：“嗯，我也是这么想的。崔经理，你安排人跟这些主播联系一下，如果他们有时间的话，通知他们尽快过来面试一下。”

    崔鑫点头道：“好的，丁总。”

    “丁总、崔总，你们先聊着，我去上个厕所。”

    江炎随便找了个借口，离开了会议室。

    他去找了杨笑笑，自从上次江炎让范青青罚了杨笑笑以后，范青青私下又警告了一下那些老员工，所以很少有人再使唤杨笑笑了。

    杨笑笑正在埋头整理一份文案，江炎站在她办公桌前面，她都没有察觉到。

    江炎敲了敲她桌子，杨笑笑才抬头看到他。

    “江大哥！”

    杨笑笑满脸笑容地看着江炎，好奇地问道：“你怎么来了，又是来开会的吗？”

    江炎微笑着回道：“嗯，你对现在的工作适应吗？”

    杨笑笑有点尴尬地挠了挠头，不好意思地说道：“还行，就是偶尔出点小差错，不过我会努力学习的，以后不会再出差错。”

    看到杨笑笑认真的样子，江炎笑着点了点头。

    像杨笑笑这种穷人家出身的孩子，从小没有父母，更懂得比别人努力上进。

    “一会我去跟你们经理打声招呼，你提前下班，陪我去看看你爷爷。”

    “啊？”

    杨笑笑不由一愣，她没想到江炎会专门去看望她爷爷。

    江炎也不给她拒绝的机会，直接说道：“就这么说定了，你赶紧把手头工作做完，我现在去帮你请假。”

    江炎转身就去找了凤鸣直播公司人事部的经理范青青，帮杨笑笑请了半天假。

    江炎的面子，范青青自然是给的。

    请完假之后，江炎回到了会议室，丁薇薇与崔鑫还在谈论凤鸣直播的一些事情。

    “丁总，一会我有点事要去处理一下。”

    崔鑫连忙说道：“江经理，你的事情如果不是很急的话，就先放一放吧。我已经和丁总说好了，中午咱们一块吃个饭，大家聚一聚，联络一下感情。”

    凤鸣直播公司的这些经理，都是以前各个平台的，虽然现在都是凤凰文化公司旗下的员工，但是他们对凤凰文化公司还没有真正的归属感，对丁薇薇这个总经理也很陌生。

    想要拉进感情，请客吃饭自然是最好的方式。

    江炎笑了笑，回道：“崔总，谢谢你的好意，我就不去了。不过你的这个提议不错，可以搞个公司联谊，让凤凰文化公司的经理、员工们与凤鸣直播公司的人聚聚。”

    崔鑫知道江炎是丁薇薇的心腹，要不然也不会每次来凤鸣直播公司只带他一个人，所以他很想拉拢一下江炎。

    “江经理，你中午要是不方便的话，咱们改成晚上也行呀？”

    江炎笑道：“呵呵，晚上我更没空了，丁总知道我，晚上我要去接老婆下班。等下次有机会，咱们再聚。”

    丁薇薇看出江炎是真的不想去，否则不会一直推脱，她替江炎说话道：“崔总，你就不要逼江经理了，他肯定是真的有急事要办，而且他妻子怀孕了，每天江经理都要去接送。这样吧，晚上下班后，咱们两家公司搞个联谊会，地点就定在龙江酒店。”

    崔鑫只好说道：“那好吧，我就不强人所难了，江经理，咱们改天再聚。”

    “好，那我先走了。”

    江炎去叫上了杨笑笑，然后买了一些补品、水果，开车前往了老杨头工作的地方。

    陈六给老杨头安排的工作，是给一家工厂当保安，其实就是看门的。

    工作轻松，不用风吹日晒，就是工资低点。

    当江炎和杨笑笑到了的时候，就看到老杨头正坐在工厂门口，跟另一个老头在喝茶下棋，十分地悠闲。

    “爷爷！”

    杨笑笑喊了一声，老杨头看到杨笑笑来了，很是惊讶。

    “笑笑，你怎么来了？”

    江炎提着补品和水果走了过来，杨笑笑立即说道：“爷爷，你快看谁还来了？”

    另一个老头笑眯眯地说道：“呵呵，老杨头，这是你孙女婿吧？小伙子长得真是一表人才，开的还是宝马，你好福气呀。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

