    大明最狠一个山贼正文卷第三百零五章一座人头山这场战斗，在日上三竿时分落下了帷幕。

    　　秦川用敌人的衣服把长刀上的血迹抹干净，还刀入鞘，踩着地上的血水，走在伏尸遍地的战场上。

    　　不多时，罗大牛策马而至，刚下马便急着道：“大当家的，那些百姓都追回来了。”

    　　“有多少人？”

    　　“还没点清楚，估摸着也就四千出头。”

    　　“也就是说，死了一千多百姓。”

    　　罗大牛没回话，只点了点头。

    　　秦川也没往下问，只看了看周围遍地的尸体。

    　　这是罗大牛和罗八破建奴的战场，地上躺着的，很多都是百姓。

    　　被建奴杀死的，被关帝军的枪炮打死的，相互踩踏而死的……

    　　这时，又有一名关帝居策马而来，远远地翻身下马，单膝跪地道：“启禀将军，夜不收赵营官急报，东边三十里外突然出现大量建奴哨探，赵营官活捉了几个，审问得知，后金大贝勒代善已于天亮时分从山阴县拔营开拨，正往此处而来。”

    　　“其中，正红旗巴牙喇纛章京噶达浑率领四千前锋，已经到了四十里外。”

    　　“嗯。”

    　　秦川点点头，问道：“陷阵营和冯山营到哪了？”

    　　“已到二十里外了，虎豹营就在十里外待命。”

    　　“让廖三枪带虎豹营往南边移动，抄建奴前锋的后路，让李顶梁和冯一龙在二十里外休整，等我命令再过来。”

    　　“再传令下去，大军原地休整两个时辰。”

    　　“是。”

    　　那名关帝军策马去了。

    　　秦川又四下环视一圈，朝罗大牛道：“走吧，回去杀人，让兄弟们把建奴的脑袋都收集起来，在桑干河边堆一座山。”

    　　“好咧。”

    　　“对了，派一部兵马将那些百姓送回宁武关，通知户部的官员来安置百姓，那些钱粮也一并运回去。”

    　　“是。”

    　　“钱粮有清点出来了吗？”

    　　“还没点清楚，粗略估计起码有一万四五千石粮食，白银得有好几万，这帮狗娘养的建奴比咱们还狠，只一路兵马就劫了这么多钱粮，光骡马车就有上千辆了，还有好几千头牛羊。”

    　　“他们就是一群蝗虫，所过之处所有看得到的钱粮，拿得动的财物，统统一扫而光，人也杀光抢光，什么都不剩。”

    　　“这帮狗娘养该死！”

    　　“放心吧，咱们会还回去的。”

    　　两人边走边聊，没多久便回到了完颜叶臣的大营里。

    　　这座大营，已经变成了关帝军的大营。

    　　关帝军们或四处围坐在一起，兴奋地议论刚才的大战，或躺在营帐甚至空地上呼呼大睡，几个最宽敞的营帐里还有伤兵们此起彼伏的惨叫。

    　　战损还没统计出来，但秦川估计，伤亡很可能要达到五六百甚至更高。

    　　光建奴那波箭雨，就造成了两三百人负伤，后面建奴冲阵的时候，造成的伤亡也不小，尤其是赛木哈领着二十几个巴牙喇冲开的那个缺口，在那战死的关帝军就不少于三十。

    　　回到大营，秦川让人搬了张椅子在大营门口，大马金刀坐下，然后让人把俘虏都带过来。

    　　听说他要审问俘虏，大营里的将士们纷纷跑出来观看，周围迅速聚集数千士兵。

    　　没多久，俘虏带到了。

    　　并不多，只有不到五百人。

    　　其中建奴四百余，少数是主动投降的，大部分是受了伤，跑不动，也失去了作战能力然后被俘的。

    　　蒙古兵只有七十来个，因为那些蒙古兵个个骑马，跑得则快。

    　　这数百俘虏当中，分量最重的是完颜叶臣，这人是后金镶红旗的固山额真，也就是地位仅次于旗主的一旗长官。

    　　完颜叶臣带着几十名亲卫，想冲过罗大牛的军阵，但冲阵的时候，他的战马被砍断马腿，被摔得七荤八素的他自然也就成了关帝军的俘虏。

    　　其次是赛木哈，这厮是个甲喇章京，统领五个牛录，在后金也算个大官，地位次于旗主、固山额真和梅勒章京。

    　　赛木哈是秦川亲手俘获的，被秦川用刀背砸晕之后，就被后面的关帝军一拥而上，捆得严严实实。

    　　除了这两人之外，还有三个牛录章京和一个蒙古土默特部贝子也被俘虏了。

    　　如今，这几个人就被押着跪在秦川面前，其中，赛木哈扬着下巴，两眼不屑地望着秦川，一副不怕死的模样。

    　　完颜叶臣则脸色平静，不声不响，只面无表情地打量秦川。

    　　秦川也仔细打量了他几眼，然后笑道：“几位大金国的官老爷，委屈大家伙了。”

    　　“哼！”

    　　赛木哈重重哼一声。

    　　完颜叶臣则张口道：“秦将军，胜者为王败者寇，此战完颜某人甘拜下风，可秦将军如此待客之道，恐怕是有失中原礼仪之邦的风度吧。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　秦川仰头大笑了几声，道：“叶臣大人，我们中原礼仪之邦，欢迎各位来做客，可不欢迎各位来杀人越货。”

    　　完颜叶臣也笑了笑：“秦将军，两国交战之际，抢夺钱粮军资有何可指摘的？”

    　　“照此说来，我让你们跪着，又有何可指摘的？”

    　　完颜叶臣张了张嘴，最终没说什么，只皱着眉头暗哼一声。

    　　“咳。”

    　　秦川清了清嗓子，接着道：“我不仅要让你们跪着，还要让你们看着，你们大金国勇士是怎么死的。”

    　　完颜叶臣脸色大变：“你敢？”

    　　“这世上，没有我秦川不敢做的事。”

    　　“你……你就不怕我金国大汗踏平你的娄烦，杀光你的子民吗？”

    　　“咳，你们冦掠大明国境，烧杀抢掠的时候，就不怕我踏平你们大金国，杀光你们的族人吗？”

    　　“你敢？”一旁的赛木哈突然怒声咆哮。

    　　“秦贼，你果然杀我一个大金国勇士，定要你十个子民的性命来还！”

    　　“咳。”

    　　秦川懒得再搭理他们，只摆手道了句：“除了这几个吊毛之外，其他的一个不留。”

    　　罗大牛抄一把长刀，朝跪在地上那数百建奴走去。

    　　他身后跟着数百个关帝军，全都提着明晃晃的长刀或厚背大刀。

    　　那群建奴意识到了什么，纷纷躁动起来，有的像那群被他们砍杀的百姓一样哭哭啼啼，有的奋力挣扎，但身上是捆得严严实实的绳索，身后还都站着两个关帝军死死按着他们。

    　　“杀！”

    　　罗大牛大喝一声，率先举起长刀，猛地往下一劈。

    　　腥热的血箭飙射而出，一颗只留了根老鼠尾的光秃秃的脑袋在地上轱辘滚了几下。

    　　“杀！”

    　　数百关帝军齐声大喝，然后同时举起手中的长刀。

    　　眨眼后，营门外血雾漫天，人头翻滚。

    　　“秦贼！我大金国与你不共戴天！”

    　　赛木哈两眼圆睁，死死盯着秦川，两颗布满血丝的猩红眼球极为可怖。

    　　完颜叶臣和其他几个牛录章京也青筋暴起，脸色愤怒至极。

    　　罗大牛提着刀走过来，指着赛木哈道：“大当家的，这厮的嘴巴忒臭了，把他也砍了吧。”

    　　“咳，留着吧，一个活生生的甲喇额真，比死的能卖上更高的价钱。”

    　　“咦，对哦，这些脑袋也都要拿去换钱吗？”

    　　“嗯，看大营里有没有石灰，有的话先硝好，然后堆在桑干河边，把代善和岳讬都干翻之后，再一起运回去留着卖钱。”

    　　“嘿嘿嘿，兄弟们，干活了。”

    　　“是！”

    　　……

    　　中午时分，桑干河边堆起了一座人头山，在旷野中极为显眼。

    　　那座山上的无数眼睛，正望着东边，迎接即将到来的代善和正红旗的大军。

