    三个考核官谁都没有先动手，他们愣愣地看着瓶中的丹药，呼吸都止住了。

    “这，这是真的吗？”一个考核官揉了揉眼睛，又仔细看了看，那透明的玻璃瓶中，装的正是残地境一层的丹药！

    怎么可能！

    “你等等，我去把袁老喊来。”一个考核官立刻起身，去找他口中的袁老。

    另一个考核官对白夭解释道：“稍安勿躁，袁老是我们这边残地境级别的考核官，你炼制的，由他来鉴定才可以。”

    白夭点点头，站在一旁不做声，看着另外那位男子炼丹，他此时还未炼制完，不过也进入了最后结丹的步骤。

    白夭双眸微亮，看着他炼丹炉内的情况，挺稳定的，按照目前的情况来看，他还是很有希望炼制成的。

    很快，袁老被请了进来。

    那是一个看起来德高望重的白发老者，他的头发全部盘起，仅用一根玉簪挽着，看起来十分精神。

    “袁老，你看看，就是这瓶。”考核官将桌子上的丹药递给了袁老，袁老还侧目看了白夭一眼。

    刚才在路上他就已经听说了，是一位叫白夭的小姑娘炼制出来残地境级别的丹药，而眼前只有一个小姑娘，恐怕就是她了。

    “这瓶丹药，是你炼制的？”袁老低眸看了眼手中的丹药，脸色都肃然起敬，对白夭的语气都恭敬了两分。

    “正是，三位考核官都看着，我不可能作假。”白夭点点头，不再多做解释，而袁老开始打开瓶盖查看里面丹药的情况。

    “浑然天成，果然是残地境级别。”袁老将丹药放在手中掂了掂，随后又放回了瓶中，动作都小心翼翼的，生怕它掉在了地上。

    “那我现在，可以获取残地境级别的炼丹师徽章了？”白夭问道，她的主要目的是这个。

    袁老思索了一番，说道：“你跟我来。”

    他转身走出了大门，而白夭便跟在身后，虽然心里有些疑惑，不过应该很快就会揭晓，袁老要带她去做什么。

    走过了长长的通道与楼梯，白夭来到了炼丹师工会的最顶层，也就是第十层，这里有一个大房间，像是这所工会的会长工作的地方。

    这里还没有任何人，只有白夭与袁老。

    “你可知道，这回炼丹师大学院拨下来了一个名额到我们这里？”袁老背对着白夭站在窗前，负手而立。

    白夭道：“我知道，刚刚听人说起过。”

    莫非袁老是想将这个名额给她吗？白夭心中猜测着。

    “只要你答应我一个条件，这个名额，我就给你。”袁老转身看向了白夭，他的眸中带着一丝复杂，白夭下意识地感觉，这个条件不好办。

    “可否问问是什么条件？”白夭问道，要是吃力不讨好的事情，她完全不必去接。

    “不妨告诉你，拿下今年年底全大陆精英比赛的冠军，就是我的条件。”袁老定定地看着白夭。

    而白夭不解了，“我要是拿下冠军，对您能有什么好处呢？”她取得冠军是属于她的荣誉，这跟袁老会有什么关系吗？

    “只要不让别人拿到第一就可以了。”袁老又背对白夭，说道：“这次参与比赛的人年龄是有限制的，在五十岁以下的都可以参加。”

    言外之意便是白夭完全可以去参与，而且还要获得个第一。

    “要是我拿不了第一呢？”白夭虽然对自己的实力很有把握，但是对别人的实力，她可一概不知，要是就这么应下了，她终究会心中有愧。

    “拿不了......也就罢了。”袁老低下头，他的背影似乎又佝偻了一些。

    虽然不知道袁老这么做的目的是什么，白夭想了想说道：“那我尽力。”

    她只能量力而行，袁老刚才也说了，是全大陆的精英比赛，她初来乍到，对这里还十分不熟悉，所以也没有太大的把握。

    “孩子，能让我再看看你练一次丹药吗，我想亲自确认一下。”袁老走到了旁边的桌子旁坐下，这回，他的目光带着审视，还有认真。

    白夭心中隐隐察觉，袁老可能就是这所炼丹师工会的会长。

    “好。”她点点头，又拿出了洗髓丹的药材，开始炼制。

    这些年在药王谷，她没少“偷腥”，对于她的小动作，药十方完全是默认的状态，只要不动他的珍稀药田，其他的都随白夭拿，所以白夭手里头还有不少的库存药材，年份至少都在八千年以上。

    白夭依旧是将药材一股脑地全丢入了牵星炉中，洗髓丹她已经炼制了不下千遍，熟练得不能再熟练了。

    袁老颇为震惊地看着白夭，不过他没有说，很快就收敛了讶异的神情，如果没记错的话，这是炼丹的方法之一，通流炼丹法。他记得，只在古籍里面见过这种方法，那时候没有阐述其具体是如何，如今没想到他居然能亲眼见到！

    三个时辰的时间一晃眼而过，两个人几乎都没有动。

    白夭已经进入最后的结丹状态，而袁老始终在盯着白夭的动静。

    她火候掌控得很精妙，甚至有一种比他还老成的感觉。袁老暗暗点头，目前为止，他对白夭还算是满意的，从这孩子的性子来看，宠辱不惊，从容不迫，喜怒不形于色，确实是不错。

    很快，丹成，那一枚带着金纹的白色丹药滚入瓶中，被放在了袁老的面前。

    袁老盯着眼前的丹药，拿了起来，仔细端详。在他的眼皮子底下，是绝对不可能作弊的，这孩子，她真的炼出了残地境级别的丹药！

    忽地，袁老抬头看着白夭，问道：“冒昧问一下，你的年龄？”

    “二十五。”白夭说道，二十五快二十六了，时间过得真快啊，她心里还叹了一声。

    “二十五？！”袁老的声音都提高了八度，不可思议地看着白夭，他原本以为，白夭至少也有三十多，没想到，居然只有二十五！

    这岂不是比炼丹师总工会那边的第一天才沐郁香还厉害了？袁老上下打量着白夭，像是在看什么稀奇物种一样。

