    因为【电子厂】只有58个核心了。

    一波带走电子厂！

    甚至还掉落了20颗核心！

    这是胡豪第一次在战斗中掉落宝贵的核心！

    核心这东西，虽然不能直接加战斗力，但相当于增加生命值。

    现在龙之城拥有120核心了，等后面后续还能继续增加掉落。

    如果把核心数量给怼到200的满点，极大的增强容错率，那就非常舒服了。

    除了进攻方面的高质量掉落之外，防守方面守住了龙之城有史以来面对的最大一波攻势, 自然也是收益满满。

    盘点一下，首先是基础的存活奖励。

    【第十八轮试炼结束，所有幸存的玩家都将获得7500魔晶奖励，第十九轮试炼将6小时之后开始。】

    游戏刚开始的时候，存活奖励是真的很低。

    但现在经过了版本的更迭，以及轮次的积累之后，每一轮的存活奖励是真的不少了。

    除了存活奖励之外，还有另外一项固定收入，那就是魔晶生产器的产出：每一轮的轮次*200的产出, 到现在已经能固定产出3600魔晶了。

    这让胡豪感觉真的很赚。

    魔晶生产器别看只是精良级，但感觉其实际价值，都快不亚于一座唯一级的兵营了！

    这两项固定收益，再加上掉落的各种战利品魔晶之后，以及攻防奖励等等，加起来总共得到了30000魔晶！

    常规攻防战后魔晶破3万！这又是一个新的高度！

    也让龙之城的魔晶余额，变成了58688。

    数字非常的吉利，算个好兆头。

    更何况还有整整20个核心的收益，领地核心的价值，往往是不能用简单的魔晶来衡量的。

    核心值什么？

    或许一文不值。

    或许值得一切！

    现在查看一下龙之城的总体属性：

    【领地】：龙之城（16888号）

    【等级】：2级

    【所属】：胡司令

    【建筑槽】：18/20

    【防御槽】8/20

    【英雄槽】：2/2

    【核心数量】：120/200

    看到核心数量增长，这就非常的舒服。

    同时可以看到，龙之城的防御实力还有很大的提升空间，20个槽位的上限才用了8个，还早着呢！

    只是因为龙之城一直以来超模的防御，所以胡豪更多的把精力放在进攻体系的打造上。

    “看到我龙之城的槽位, 感觉很是攻强守弱啊。”

    “不是我不想提升防线，主要是确实缺钱啊！”

    然后胡豪查看了签到系统的奖励。

    “哈哈！签到奖励总算给力了一回！”

    “虽然我不是一个依赖签到的人, 哼！”

    【您在第十八轮游戏后存活，获得第十八轮签到奖励：特殊入侵令，距离特殊签到还需存活二轮！】

    【特殊入侵令】，这一签到奖励胡豪并不陌生。

    在之前第七轮的时候，胡豪就曾经得到过这一签到奖励。

    作为一件签到奖励，特殊入侵令本身并不能直接提升战力。

    但特殊入侵令背后隐藏的收益，却有着极高的潜力。

    如果特殊入侵令的品质够高，然后入侵的怪物也够肥的话，那说不定可以营造出海量的收益！

    对于目前穷的想哭的胡豪，特殊入侵令的收益是必须把握住的。

    本轮签到得到的特殊入侵令，其具体品质是：

    【特殊入侵令——邪剑修士】：召唤特殊入侵者邪剑修士进攻本方领地，数量为领地等级*100，击败特殊入侵者将会带来大量的收益！（警告！强大的特殊入侵将可能对使用者的领地造成毁灭性打击！）

    仔细看附加说明的话，还会提示说特殊入侵的档次，也是跟随领地等级动态提升的。

    也就是说现在使用特殊入侵令，其强度一定是比之前的那次强的

    邪剑修士啊。

    胡豪很想吐槽：你丫的当修士就好好当，还搞个邪剑是作甚？

    当然，问题的关键还是邪剑修士的实力。

    对于特殊入侵的实力，胡豪心里很有B数。

    猛，特殊入侵兵种是相当的猛！

    在之前斧锤僧侣的特殊入侵中，当时那些强悍的斧锤僧侣们，就给胡豪留下了深刻的印象。

    特殊入侵怪，其战力完全不亚于混沌入侵。

    同样是强悍超模的怪物，同样是战胜之后海量的收益。

    甚至可以这样理解：特殊入侵本来就是一种单独打造的混沌入侵。

    在当时，胡豪为了获得先发优势尽早获得大量额外奖励，所以使用了特殊入侵令，并且很完美的守住了。

    那么现在，需要马上使用吗？

    首先可以确定的是，胡豪确实很有使用特殊入侵令的需求。

    穷！

    太穷了！

    每一轮胡豪都能得到数万魔晶，但每一轮都需要花费出去数万魔晶！

    花的越多，胡豪就发现自己龙之城需要花钱的地方也就越多。

    龙之城急需一大波的奖励，魔晶也好，能套现的图纸、物资也好，总之龙之城需要货币！

    而巧了，这些都是特殊入侵令能给胡豪带来的。

    更别说胡豪还想要启动混沌科技，需要100万魔晶的科研费用呢！

    使用特殊入侵令，这件事是确定了的。

    但也绝对不能无脑莽夫使用。

    在之前龙之城第一次使用特殊入侵令的时候，当时龙之城的防御力量是具有相当统治性的。

    但现在已经快到第十九轮了。

    虽然龙之城依然轻松的守住了巅峰公会组织的超大规模进攻，但即便如此，胡豪也得承认一件事实。

    那就是龙之城的防御力量打造，在近几轮确实被忽视了一些。

    龙之城目前的防御，相比十轮之前的防御，并没有本质上的区别。

    十轮之前是大气风暴塔在C。

    十轮之后还是大气风暴塔在C。

    强是强了很多，但并没有强到另一个层次上去。

    就像是《三体》里科技被锁死的地球一样，看似强了N倍，实际上仍然处于那个维度。

    如果是常规的战斗，那么龙之城的防御是完全足够了的。

    但如果是特殊入侵呢？

    可能够？

    又可能不够！

    胡豪想要用特殊入侵来获得大量额外收益，以便于能够强化龙之城的防御力量。

    但想要能稳如泰山的搞定特殊入侵，就必须要先强化防御。

    僵硬住了！

