
　　开锋十三式演化刀招和……天地根？

　　看董璞真这轻描淡写的样子，萧沙和楚问心三个都大吃一惊、回过神却又有些不明所以、不知道萧沙暂时回不去古渊城和这两部秘籍有什么关系！

　　仔细一想他们是既吃惊又激动！

　　让他们激动的是素还真亲自的插手！

　　令他们吃惊的是三件事！

　　一是这两部武功其中一部居然是素还真亲自为萧沙挑选演化刀招，而似乎一些幕后的前辈高人也为天炎城的大家伙做好了提升根基的准备，这方面无论是萧沙还是他们都可以用受宠若惊来形容。23sK.com

　　……

　　第二则和武功有关！

　　开锋十三式作为二十四武式中的刀法招式本就犀利、虽然位阶不高不过三流但后续刀势延绵、本身也中正平和潜力无穷，可以说是根据不同的人可以演化出各种威力不同或正或邪的更强刀招、个人都能根据个人的风格变换不同用法从而演化万千、乃是天下三流武功中少见的潜力无穷的刀法。

　　素还真那是谁、那可是玄武纪的天地宠儿、武功深不可测见识更是广博，其亲自为萧沙演化刀招那价值可就不单单是开锋十三式本身那么简单，再怎么说价值也必然不比剑子仙迹万年所著的《天人感应篇偏解》低，而因为是为萧沙专门演化对萧沙的价值那就大了去了。

　　其次，天地根这门武功楚问心、‘神隐’和董天乐或许不大清楚、只听董璞真说是曾经的道教镇教神功似乎有些厉害，萧沙却是很清楚的。

　　这套武功怎么说呢……名气不小！

　　般若忏、君子风、天地根，三者在霹雳布袋戏中共称苦境三教各自的镇教绝学，能称为镇教绝学的武功在某一时期都是堪称当时顶尖的存在，天地根便是其中之一。

　　在当时这套武功也只有道教中最为杰出的绝世人才或者特殊存在才能被允许学习，只是到了现在、残留的道域各道门却是以金光方面的居多、这门绝学传闻中也早已经失传不复当年地位。

　　至于这门武功的威力……

　　萧沙在地球的时候根据布袋戏剧情很多人吐槽说这武功有些水、一些得以传授的高手到了后期都不怎么用、甚至有的用出来威力也不是很强、也有人说如最初的狂刀用的时候挺厉害、但其他人用也就前期厉害。

　　总之对这门武功褒贬不一！

　　之前他并未在意这门武功、毕竟现实和地球的影视还是有差距的、而且也没接触过这门武功不知道具体特性，此时听来却发现这门武功几乎刚好针对大家此时的情况。

　　这两三年大家提升不可为不快、甚至从一开始大家武功的提升就很快，因此本身根基无法追上自身境界的矛盾几乎在每一个武神空间的伙伴身上出现。

　　比如他萧沙此时的境界是天人合一四道中期，但本身根基即使有当初的造化丹打底又闭关两年有了大幅度提升，总的来说也是没有花费数百年提升上来的人好，以此时他的根基来说也就天人合一一道层次，和同境界的交手短期内凭借个人强招倒是无妨、长期交战就会显现出根基不足这个弱点。

　　他这样还算是好的了！

　　如楚问心、董天乐这些人在根基方面的问题就更大，炼窍巅峰或者半步天人合一的他们因为没有服用过造神丹、此时根基普遍都不强、修为是高但根基方面的确跟不上自身修为，但凡交锋也只适合速战速决、或者以远超同阶的内力强撑，若是遇上势均力敌的存在长期交战难免暴露根基不足的弱点。

　　之前大家都知道这是短时间内无法解决的问题也就不去多想，只是在闲暇时没事打熬一下缓慢提升根基。

　　而此时，素还真拿出这部可以大幅度提升根基的武功可谓是直接正中靶心、再加上其余方面的提升也不小，这如何能让他们不心动？

　　……

　　第三，也是最重要的一点，听董璞真话里的意思素还真连番动作……难不成这位自玄武纪时期就活到现在的大能贤者已经完全苏醒了？

　　这可是相当重要的消息，虽然根据当今天下的情况大家之前也猜测过类似的问题都感觉素贤人也到了该苏醒的时候了，但当真正接触到这个层次他们才莫名的心动。

　　这天下间有谁不想亲自见这位从玄武纪时期到现在的活历史、活化石一面？素还真的苏醒几乎可以昭示着神州的顶梁柱的出现，这如何能不让人激动？

　　……

　　……

　　虽然一时半会还不知道自己不好回古渊城和这两套秘籍有什么关系，和楚问心三个一样吃惊于内中隐藏的这个秘密的萧沙忍不住看向董璞真：“族长……这话里的意思是素贤人完全苏醒了？不知道我们可方便去拜谒一下，我们可是慕名已久了。”

　　“我也是”

　　“我……如果可以红锦也想拜见素贤人”

　　楚问心也开口、神隐同样，现在的他们连同萧沙一起就像是追星一样的都充满了憧憬，董天乐虽然不说话但也一样期待看一看自家最出名的老祖。

　　看他们这表现董璞真饶有意思的笑了：“哦？你们不是早已经见过了吗？”

　　“见过……没……”

　　萧沙几个诧异，却又在下一刻回过神！

　　“是度余年？”

　　“酒馆里那个？”

　　“酒馆中的那个度余年？”

　　一瞬间，反应过来的几人齐齐失声开口，回想这些年大家接触过的人事物、以及从古渊城一路过来后遇到的一切人事物，他们所能想到的只有之前那个来和大家蹭了一顿饭就开溜的家伙。

　　“不错”

　　董璞真微笑着抿了一口已经有些凉下来的茶水，抬手捋了捋假胡须笑道：“开锋十三式和天地根都是相当不错的武功、对你们和萧少侠的作用你们也知道。你们功力的推进速度配上天地根可谓是神州绝配，此神功虽然已经不再是道教镇教绝学但功用神妙威力也不差，一直是老祖记忆中意义非凡的绝学、若非亲自观察你们一番就连本座也无法帮老祖做决定，看起来你们没有令老祖失望。”

　　“什么？居然真的是……”

　　“我……”

　　“……”

　　萧沙三个震惊了，素还真这一手来的突然，他们都还没准备好就已经和素还真打了个照面、对于自己居然和神州唯一剩下的贤人、这数千年已经神话化的人物吃了一顿饭，萧沙几个都表示很有些……怪异的感觉。

　　这时候董天乐那藏在面具下的脸有些不大好看，因为他突然想起来在小酒馆的时候自己以为那人是董家传讯人、自己暗部的属下之一，一口一个余年兄叫的那叫一个顺口，岂不知那是自己祖宗的祖宗的祖宗的祖宗、比十八代的还远的那种，整个董家的老祖，这要是传扬出去的话……

　　想到这他苦着个脸：“族长……之前在饭桌上我……”

　　“你什么？”

　　董璞真看向他，不带任何训斥意义的一眼就让董天乐越发心虚：“我叫了好多声老兄……这算不算对老祖不敬？”

　　“不敬？”

　　董璞真笑了笑：“对老祖不敬你也已经不是第一次了吧？别以为本座不知道你在别人面前称呼我都是一口一个老头的、对一些上了年纪的董家前辈也是如此、按照辈分他们可都是你的老祖，所谓债多不愁你还怕这个？”

　　“这……不一样啊！”

　　董天乐以手掩面、恨不能回到之前那个时候换个方式和度余年相处！

　　当然不一样了，素还真和一般的董家老祖哪能一样？他董天乐身子肥胆子也肥，可还没有肥到连董家一切的源头老祖素还真也不放在眼里的地步！

　　萧沙几个则看向他、三人脸上都露出一副同情之色，这小子……

　　“好了好了，没事”

　　看他一副纠结的样子董璞真摆摆手：“老祖要是计较这个便不是老祖了，事实上老祖回来后对你的评价倒是不低，老祖本身也不喜欢这些繁文缛节、我们这些老家伙一口一个老祖也让老祖不大适应，你能让他感觉自己还年轻……也算是一种机缘吧！”

　　“啊……这就好”

　　闻言董天乐稍微放心下来，只是低着头不说话了、感情还是有些放不下！

　　……

　　萧沙笑笑不去管它，目光自桌上这两部素还真为自己和大家准备的秘籍上扫过，最终朝董璞真一抱拳：“话说回头、族长……之前族长说晚辈一时半会不大好回古渊城，却又拿出这两部秘籍，难不成是是想晚辈找个地方究竟修炼以帮助董家御敌？若是这样那边现在还算安稳，这边的事情晚辈义不容辞，即便没有这两部秘籍也是一样。这些年董家帮助晚辈等人甚多、如今董家遭难晚辈正好助董家一臂之力、必要时天炎城方面也可出兵援助。”

　　“不错，我们也是”

　　说到这事楚问心和神隐也纷纷表态，这些年董家的确给了大家不少援助和好处，这一点大家心里都有数。

　　“你们有心了，不过这边暂时用不到你们”

　　董璞真摇了摇头，最终看向萧沙：“之所以让萧沙少侠先不回去其实和两部武典无关、也与这边的局势没有关系，实在是……少侠此次出手虽然有惊无险、但我们都怀疑你身上可能残留了菱族的追踪法门，若是贸然回去搞不好天炎城其它人都会有危险。”

　　他语出惊人、一句话说得萧沙的心一下沉了下来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1992章 那个人是素还真？免费阅读。https://xs.23sk.com 