
　　徐元再度醒来的时候，是被刺眼的灯光照醒的。

　　徐元不明白，自从恶灵天灾降临之后，整个世界都陷入了黑暗，怎么封门村就还是大亮天啊？

　　难道说，封门村不在蓝星上？

　　然而等徐元起身走到外边，才知道自己太年轻了。

　　封门村的上方，每几个宅子的中间都有一个很高的路灯，路灯上一个高强投射灯泡朝着四面八方照亮，就好像是一颗小太阳。

　　就这样，一颗颗小太阳连接起来，整个封门村都被照亮了，就好像白天一样。

　　于是，这世上就有了一种天亮，叫东叔认为天亮了，那么天就亮了。

　　孙华强看着面前的灯泡光影，不住巴扎着嘴，“不得不说，这村子有钱啊，这电和不要钱一样，疯狂的照亮，这一晚上得多少电啊！”

　　狗道士看着周围，“电费在村子看来还真不是个事儿！这村子有小型水利发电站的！昨天夜里我们就看到池塘那边有发电站。”

　　夏东青则是道，“之前的时候，东叔说有什么事儿明儿白天说，我原以为东叔还没缓过来思维，不知道现在没有白天这个说法了，谁知道是我没理解东叔话里的深意，东叔眼里，该是白天了，那就造个太阳也要弄个白天出来！真是大魄力啊！”

　　狗道人看了看周围亮堂起来的村子，回头冲着徐元道，“怎么办，接下来我们是撤还是跟进？”

　　徐元抱着肩膀，“撤是别想撤了，接下来的事情，你们参合不了，就别参合了。”

　　狗道人道，“什么意思？”

　　徐元打算给狗道人暗示几句时候，突兀的门推开了，一个声音传来，“是徐哥吗？我是冯胜武！我们请徐哥去前堂议事。”

　　门推开，进来了一对双胞胎兄弟。

　　一个身着黑色中山装，一个白色休闲服，俩小伙子看起来都和徐元年纪相差不大，站在满口笑呵呵的，似是等了很久了。

　　徐元看此知道闯关来了，一切都要水落石出了。

　　徐元拍了拍狗道人肩膀，声音轻轻，“找机会，离开村子，不要再回来了。”

　　狗道人有些懵，可徐元已经朝外走去。

　　孙华强不乐意，“你们去哪儿呢？我——”

　　胜文胜武两双胞胎兄弟齐齐出手，齐齐抓住了孙华强的肩膀，猛地一震，孙华强就倒飞了出去。

　　黑色中山装的封胜武拍着手道，“我们封门村是练武功的，你这样的身手，就别拿出来寒颤了。”

　　右侧的胜文道，“走了，徐哥，你的朋友在这里，不会有危险的。”

　　走出门外，徐元眼神扫过胜文胜武，声音低沉，“你们在别的房头面前，也是这么嚣张吗？”

　　胜文胜武听此，有些惶恐。

　　别的房头面前，也是这么嚣张跋扈？

　　他们怎么敢？

　　不管是大房头封耀东，还是二房头封宗辉，胜文胜武都是趴在地上乖乖宝宝的模样。

　　而徐元的话也很清楚，体型俩人，虽然我很久没在村子里了，但我还是三房的房头，你们俩看起来和我年纪差不多，但，在村里，你俩是我的小辈！小辈要有小辈的规矩，该叫一声修叔，就得叫一声修叔。

　　面对徐元的对峙，胜文胜武俩小弟对视了许久，胜武低头念了一句，“修叔，刚刚胜武冒失了，请不要见怪。”

　　而封胜文却是道，“哥，别听他的！封于修现在还没通过三关，你还不是真正的三房头，现在就像当我长辈，早了吧！”

　　封胜武道，“够了，闭嘴！修叔，请。”

　　徐元走着，看着左右亮堂的村口，白天的村子，要比晚上人多很多，很多都在门口台阶上看着这位二十四年没有回来的三房房头封于修。

　　不少的人指指点点，那种感觉，就好像打了二十四年工，突然回到了自己老家一样，被村口的大爷大妈指指点点，絮叨不断。

　　“这就是三房的那个孤儿吗？长相还是蛮俊俏的。”

　　“大房骄，二房傲，三房俊，这还真不是瞎说，三房这一脉长相就是没的说。”

　　“要不是这次恶灵天灾，怕是三房小子还不会老老实实回我们村子里，他这次回来看起来是投奔宗祠，回归祖庙，实际上来避难的！真是一个贪生怕死白眼狼！我二房可不要这种人！”

　　“你二房算什么东西，你们不要？怕是三房根本就看不起你们二房吧！这人长相一表人才，二十四岁知根知底知道回来，如此上道，我大房就很欣赏！”

　　“你们大房是不是想吵架？”

　　“够了，安静一点了，别让三房房头看笑话！”

　　徐元不知道胜文胜武是故意，还是存心？

　　他们俩带着自己绕着整个封门村走了一大圈，几乎每个巷子嘎啦都走了一遍，这模样不像是去很急的见东叔，反而更像是让整个村都知道，三房房头回来了，你们都出来看看，三房的房头长什么样！

　　走过牛圈的时候，徐元以为能看一眼树先生，可树先生不在，胜武说树先生只有晚上才会在牛圈里睡觉，白天都是到处瞎逛的，他在这一带逛了几十年了，不用担心他。

　　终于三拐五拐之后，终于到了封耀东家门口。

　　封耀东的家在村子里最显眼做气势最古老的老村区，主体建筑是一幢民国时期三进三出的三合院，门口地方，两个小太阳的照射下，封耀东和封宗辉二人仿若两座山，屹立在那。

　　封耀东和往常一样，一袭中山装配上考究的金丝眼镜，着实是吧斯文败类四个字演绎的淋漓尽致。

　　而封宗辉很神秘，带着宽顶帽，一袭民国大褂，半遮着脸颊，他很瘦比封耀东都瘦的厉害，颧骨很高。

　　胜文胜武走到了一侧，这回已经没有他们说话的地方了，这是房头级别的对话。

　　徐元看着两位封门村大佬，拱手道，“封于修，见过东叔，辉叔。”

　　封耀东打量着徐元，不住道，“一觉醒来，有没有觉得好一点？”

　　徐元道，“还行，如果醒来的地方不是在村子，那就更好了。”

　　封宗辉道，“年轻人说话就是直白，不在村子，你想在哪儿？”

　　徐元道，“在闯关的路上。”

　　封耀东看了一眼封宗辉，“阿修是个急性子，你我也是，就不要废话了，带阿修去后村，开始闯关吧！”

　　封宗辉道，“第一关我来带，第二关你去接应，至于第三关……”

　　封耀东道，“我会找树先生去接应第三关的。”

　　“好！”封宗辉左手抚了抚帽檐，“走吧，阿修。”

　　封宗辉回身推开了封耀东家的大门，徐元跟着封宗辉，进了封耀东家里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第040章 你甚至都不愿意叫我一声修叔！免费阅读。https://xs.23sk.com 