    不过，这头血腥玛丽的子嗣却没料到，沃顿的身边还有一个方林岩！

    抓住了这个机会，方林岩已经反手一电直接劈在了血腥玛丽的子嗣的身上，将其电得一阵抽搐，陷入了昏迷状态。

    偏偏这个时候，它的舌头还没有缩回去，猩红色的舌头弹性极好，长长的拖了出来。

    抓住了这个机会，鲁伯斯立即就毫不留情的扑了上去，对准了这条舌头就用力一口咬了下去！

    鲁伯斯的牙齿乃是合金钢打造的，更是混入了五面怪之力的存在，无视防御！！

    而这头血腥玛丽的子嗣的舌头既是至强处，也是至弱处。

    说它至强，是因为喷射出来的时候迅疾无伦，甚至速度是子弹的好几倍，若不是方林岩捕捉到了其抬头张嘴的动作先撞了一下沃顿，否则的话等舌头喷射出来以后，那是说什么也闪不开的。

    其舌头尖端上面的骨瘤也是韧密无比，硬度惊人堪比鲁波特之泪，在惊人的速度加持下，甚至能轻易洞穿钢板。

    说其脆弱，则是因为它虽然弹性十足，韧性惊人，甚至用来吊起几吨重的东西都不在话下，可是一把小剪刀就能将之剪断！

    鲁伯斯的牙齿一咬合，那锋利程度何止是十把，一百把小剪刀产生的伤害能比拟的？

    顿时，这根舌头就被生生的咬断了，而这种越是伸缩自如的发达器官，里面的血管就越是丰富，立即就见到了一股鲜血直接从断口处激烈喷射出来，足足远达五六米才落下。

    血腥玛丽的子嗣晕眩时间一过去，立即感觉到了舌头被切断的剧痛，发出了一声凄厉的惨叫，然后和身对准了鲁伯斯猛扑了上来。

    鲁伯斯体型虽然较小，也是丝毫不惧，弓起了脊背，对准了它狠狠的撞了上去，结果二者一碰撞之下，居然是血腥玛丽的子嗣吃了亏，被撞得在地上翻滚了好几圈。

    只是它淡黄色的爪子也是鲁伯斯的体表划出了好几道抓痕，关键是抓痕上还冒起了淡黄色的烟雾，显然带有腐蚀性的剧毒，但也仅此而已，因为毒这种东西对于鲁伯斯这种机械生物来说，完全是直接免疫的。

    这时候，沃顿已经进入了半昏迷状态，方林岩将他拖到了旁边的房间内，见到他大口喘息着，瞳孔都失去了焦距，左手已经掏出了一支应该是治疗针剂的东西，却已经无力举起手来。

    于是方林岩就顺手帮他进行了颈静脉注射，然后去支援鲁伯斯。

    此时方林岩本来已经以为鲁伯斯对上这样的一头怪物，多半已经遍体鳞伤，几乎都要被彻底击毁。然而出门之后他才发觉，占据上风的居然还是鲁伯斯？

    这家伙此时正在干的事情，居然是将这头血腥玛丽的子嗣按在地上乱咬！

    目睹这一幕，方林岩愣了愣之后，顿时推断出来了大概的原因。

    血腥玛丽的子嗣根据父系的不同，其能力应该会有很大的区别，这头血腥玛丽的子嗣的特点，就是无坚不摧的弹舌吐袭，还有令人望而生畏的剧毒！

    这两大武器对于常年生活在地下的它来说，已经是足够了，弹舌突袭使它可以应对中距离的敌人，并且一击致命，无坚不摧，剧毒则让它并不惧怕任何近战。

    若是真打起来的话，之前追得方林岩和沃顿两人鸡飞狗跳的那头血腥玛丽的子嗣，搞不好还真不是它的对手。

    可是，这家伙的舌头此时已被咬断，现在还在不停的喷血，其毒素在鲁伯斯这机械生物面前更是个笑话，那么当然会处于全面劣势了。

    不过，这家伙的骨骼肯定也是被金属强化过的，生命力十分顽强，现在能暂时被鲁伯斯压制，但其生命值只怕是鲁伯斯的十倍，毕竟其爪子还是能对鲁伯斯破防的，所以持久战的话，鲁伯斯肯定要输。

    然而方林岩这时候已经腾出了手，站到了鲁伯斯的身后，那么胜负其实就不用多说了！

    第二发龙嗽闪下去以后，就成功召唤出来了一头淤美加傀儡，形势马上就变成了三打一，

    当战斗持续到了三十秒之后，虽然这头血腥玛丽的子嗣啃死了一头淤美加树傀，可是下一电劈落的时候，立即就又补充上了生力军。

    到了后来，就是三头淤美加树傀外加鲁伯斯外加方林岩五个打一个的节奏，血腥玛丽的子嗣还陷入了恶心的减速50%的状态，真的是逃也逃不掉，追也追不上。

    在这种情况下，血腥玛丽的子嗣撑了大概五分钟，最后还是被方林岩活活耗死了，而它也真是皮糙肉厚，打到了后面，方林岩的雅典娜之佑的剩余MP值居然都只有86点了。

    这不是被这怪物攻击到扣除的，而是一直不停的放龙嗽闪给消耗空的！

    上个世界拿到的爱德华·艾尔利克的废旧水杯在这样的持久战当中发挥了大用处，方林岩只要确保自己不会被打中，那么清晰源泉的效果恢复MP值还是非常舒服的。

    最后，这头血腥玛丽的子嗣发出了一声哀嚎，屈辱的死掉了，对于此时的它来说，这样的死法真的是非常憋屈！

    它这样的糟糕经历，完全就像是一条被拔掉毒牙的黑曼巴，却不慎遇到了一群天不怕地不怕的顽童，活生生的被慢慢磨死了。

    干掉了这家伙以后，方林岩发觉它居然掉落了一把暗金色的钥匙，顿时都有些不敢相信自己的眼睛！然后迅速明白了过来，这应该是自己人品爆发了的缘故，卡着它的掉落上限了。

    毫无疑问，方林岩果断就对其进行了开启。

    首先跳出来的是：8000通用点，恩，这个奖励对他来说聊胜于无，不过方林岩反而希望这个奖励越少越好，就代表后面出现的东西价值更高。

    其次跳出来的是：2点潜能点，这个也可以有。

    接着出现了一件道具：奇特的皮革，用处也是出售或者打造材料，不过这玩意儿的卖相很好，金底银纹，看起来是这头血腥玛丽子嗣的腹部皮革。

    最后跳出来的居然是......一本技能书？河豚毒突袭！

    河豚毒突袭

    评价：A级

    介绍：没有人喜欢身体上不停传来的刺痛，麻痹，灼烧感觉，也没有人会眼睁睁的看着自己的健康迅速恶化，甚至快速滑向死亡的深渊，但是，如果你学会了本技能的话，那么将会让他们频繁陷入这种痛苦当中，无法自拔。

    使用：消耗最大35%的MP值，对敌人射出一支恶毒的河豚毒之箭，使其瞬间被毒素感染。

    但此时敌人依然会处于不知情的情况下，直到二十秒钟之后，毒素才会正式发作，给敌人带来强烈麻痹感的同时，使其晕眩2秒，并且在随后陷入15%的减速状态，同时造成（10+最高基础属性值/4）的毒素伤害。

    之后每隔四十秒钟，河豚毒将会再次发作，造成与之前相同的晕眩，减速和伤害，直到毒素被祛除或者十个小时以后。

    河豚毒素乃是属于毒素伤害，只有异常状态抗性，和PVP法则（空间战士之间互相攻击时伤害值降低50%）对其生效，防御力无法对其伤害进行削减。

    说明：河豚毒突袭的冷却时间为三十分钟，释放距离为十五米，但是释放之前需要吟唱4秒钟的时间，此时遭受攻击会打断吟唱，但MP值会被消耗，并且技能也会进入冷却时间。

    河豚毒突袭会对非空间生物造成四倍额外伤害，但是对某些拥有（毒素免疫能）的生物不会生效，并且在对非空间生物释放的时候，消耗的MP值会额外增加50%。

    有一种毒，叫河豚的毒，它伴随着极致的享受蹁跹而至，妖娆而来，在无声无息当中麻痹你的灵魂，悄然占据你的灵魂！

