    第314章

    严嵩警告严世蕃不允去招惹张昊，严世蕃听到了，也是点了点头，他还在想着陈崇奇的事情，如果被张昊查出来，那就麻烦了，到时候自己就是死路一条了，可是这件事他有点不敢和严嵩说，

    如果被严嵩知道了，非要臭骂自己一顿不可，现在就是看张昊还会不会继续调查下去，于是看着严嵩问道：“爹。陈崇奇死了，张昊会不会调查下去，查晋王？”

    “你说呢，这次老夫估计，皇上就是想要警告晋王一番，同时警告那些藩王，所以这件事是一定会去查的，只要查到了晋王的头上，他就麻烦！”严嵩看了一下严世蕃说道，

    严世蕃点了点头，心里就更加担心了。

    “现在就看张昊什么时候去山西了，如果去了山西，那就开始了！”严嵩接着摸着自己的胡须说道。

    “那他什么时候去？”严世蕃继续问了起来。

    “还不知道，估计也快了，皇上不希望这件事一直拖下去，一直拖下去对于朝堂来说是不利的，到时候那些盐商就做好了准备了！”严嵩继续说道，严世蕃点了点头。

    “好了，老夫今天也是累的不行，来回跑了很多趟，就是为了解决那些被抓官员的事情，谁知道跑了这么多趟，还没有用！”严嵩站了起来，确实是有点疲惫，而在

    吕本的府上，吕本也得知了那些大臣不去当值，还要去玉熙宫请愿，吕本连忙通知那些官员，可不能这样做，这样坐的话，那就是找死，到时候张昊再抓一批，就完蛋了，

    而在徐阶府上，礼部尚书欧阳德也是坐在徐阶的书房。

    “记住了，不许让他们去玉熙宫，也不许不去当值，这件事，和我们没有关系，这次我们有几个人被抓了？”徐阶看着欧阳德问了起来！

    “三个人，这三个人一直都是口碑很差的，如果不是一早跟着我们，我们也不想要，太贪婪了！”欧阳德开口说道。

    “那就算了，这次严嵩和吕本损失又是巨大的，我们这边的力量还在增加，无妨的，这次空出这么多位置出来了，我们肯定也能够弄到十来个的，总体来说，我们是不亏的，如果那些官员不被抓，也没有这么多空位置！”徐阶摸着自己的胡须说道。

    “要不说，还是要靠你女婿呢，其他人怎么想我不知道，但是我感觉去大人你进入内阁后，陆安侯还是帮了不要忙的，我们这边也是有不少人占到了便宜的，虽然是有一些人被抓了，但是他们自己的手脚不干净，那就没有办法了！”欧阳德对着徐阶说道。

    “不管那些人，乱伸手就要做好被抓的准备，这次老夫还要谋求一些位置，给下面的人做准备的，让他们不许轻举妄动！”徐阶叮嘱欧阳德说道。

    “是，不过，我可是听说，这次一起行动的，还有晋王和那些藩王手上的大臣，他们也想要参与进来，说不去当值，也是他们开始传出来的！”欧阳德对着徐阶说道。

    “你说什么？那些藩王？晋王？”徐阶一听，吃惊的看着欧阳德问道。

    “是，有这样的消息！”欧阳德点了点头。

    “他想要干嘛？到现在为止，皇上还不让他离开京城，说明皇上要收拾他，这次张昊要去整顿盐铁茶的事情，山西就是重点，看来，他是不希望张昊过去了！”徐阶一听，心里一惊，马上开始分析了起来。

    “我估计也是这个意思，这件事，要不要告诉陆安侯？”欧阳德看着徐阶问了起来。

    “消息准确吗？”徐阶看着欧阳德问了起来。

    “准确！”欧阳德点了点头。

    “那行，这件事你不要管，我明天去找张昊说一下，一说他就知道怎么回事？你要记住了，不许我们的人去参与这件事，这件事和我们无关，相反，还有利，别撞到枪口上去！”徐阶再次提醒着欧阳德说道。

    “明白！”欧阳德点了点头说道，

    很快，欧阳德就回去了，而徐阶还在想着晋王的事情，他没有想到，晋王居然跳出来了，如果晋王要和张昊对着干，那张昊有没有把握啊，那可是藩王啊！

    “诶，这小子怎么这么能惹事啊？”徐阶叹气的说道，不过一想，如果那些藩王要对付张昊，那也不需要自己操心，张溶可不会不管的，徐鹏举也不会不管的，还轮不到自己操心。

    第二天早上，张昊起来后，就前往锦衣卫衙门，昨天收集到的情报，张昊需要看，然后看那些东西需要汇报给嘉靖。

    “严世蕃？”张昊看到了第一条，上面写着可能是严世蕃派人毒杀了陈崇奇和袁海云以及他们的家属，另外，杨庆云的家属也是他们毒杀的。

    “胆子可真大啊，毒杀这么多人？”张昊仔细的看着这一条，现在还没有确定的证据，不过一些证据已经指向了严世蕃，

    张昊把这一条拿了下来，现在可弄不死严嵩，嘉靖还需要严嵩，还需要等时机才是，再说了，证据不足，也不能说抓了严世蕃来拷问，

    另外就是，自己没时间和他在这里磨洋工了，自己需要前往山西那边，京城这边的案子忙完了，马上就要前往山西。

    张昊把这份情报归档，同时继续看着其他的情报，另外一份情报就是，晋王命令了一些官员，让他们明天不要去当值，到玉熙宫去请愿，有消息表明，其他的藩王也派人参与了，想要在玉熙宫请愿去。

    “请愿，行啊，我就等着你们跳出来！”张昊一看这个情报，笑了一下，然后继续看，

    看完了以后，挑选了一些不确定的，就开始前往丹房那边，到了丹房，张昊把情报给了嘉靖，自己就坐在那里吃饭。

    “晋王派人来请愿？”嘉靖看到了第一条后，盯着张昊问了起来。

    “不知道，上面不是写了吗？有可能，现在还不确定，如果是真的，那就说明晋王的胆子可不小啊！”张昊对着嘉靖开口说道。

    “如果来请愿，你全部抓了，然后排查，看看那些是藩王的人！”嘉靖考虑了一下，对着张昊说道。

    “明白，我就怕他们不来，如果真的来，我才不担心呢！”张昊点了点头说道。

    “嗯，看来，晋王是反应过来了，你小子还在京城磨蹭，赶紧前往山西，把山西的事情弄好了，其他的地方就不是问题！”嘉靖对着张昊叮嘱说道。

    “明天一大早就去！”张昊点了点头说道。

    “嗯，哼，还敢反抗？”嘉靖看着情报冷笑的说道，接着继续看其他的情报，看完了以后，归档，张昊吃完了也不走，他想要过来看看，到底有多少人来玉熙宫请愿的，

    没一会，外面一个太监来汇报了。

    “皇上，玉熙宫外面，一开始来了一群大臣，大概有20多个，一开始叫嚣着要请愿，可不知道怎么回事，他们喊了一会，一个下人过来说了两句，那些人马上就走了！”那个太监过来汇报说道。

    “走了？”嘉靖一听，感觉很诧异，不是说要来请愿吗？怎么还没有进入到玉熙宫就走了，张昊也感觉奇怪，这个不对啊，情报是没有问题的，他们确实是要来请愿的，也来了，可是为何半路撤退了？

    “皇上，有人通知了他们！”张昊看着嘉靖说道。

    “查！”嘉靖对着张昊说道。

    “是！”张昊一听，马上就出去了，现在可是要知道，今天早上到底是那些官员过来，哪怕是不抓他们，也是需要登记的，这些可是以后收拾他们的证据了。

    “看来那些藩王还是不甘心啊放弃例钱了！”嘉靖从道台上下来，开口说道。

    “皇上，可不少钱呢！哪能轻易放弃？”吕芳也是马上说道。

    “可是他们那些人收拾，控制的良田几十万倾，养活他们搓搓有余，还有大量的生意，这样时候还要来挖我大明的墙角，来喝我大明的血，他们是嫌弃我大明亡国不够快吗？大明亡国了他们还能享受到什么好处不成？”嘉靖火大的骂道，心里是非常不甘心的，

    现在百姓都没有什么田地了，就说晋王家里，控制着1000多万亩土地，而山西其他的宗室，加起来估计控制了几千万亩，还有其他地方的藩王呢，可以说，大明的土地，有可能有五成是在他们的手上，这样让百姓们怎么活？嘉靖就是想着，如论如何要动这一块，如果不动，到时候大明就真的要亡国了。

    “他们要是会考虑大明就好了！”吕芳也是跟在后面叹气的说道。

    “张昊必须要尽快动身前往山西，要不然，等山西那帮人，布置好了，就麻烦了！”嘉靖考虑了一会，开口说道。

    “他不是说明天一大早去吗？奴婢估计没问题，张昊可不会按照他们设计的路去走，哪怕是钻进了他们的套子，也无妨！他可不是一个任人宰割的人！实在不行他就杀人，他也敢杀人！”吕芳对着嘉靖提醒说道。

    “嗯！”嘉靖一听，点了点头，这一方面还真的张昊的本事。

