    准圣箭矢如游龙划出，化作一道闪电自天族的一尊罗天君王眉心穿过，当场将之震成了一片血雾。这样的境况过于可怕，在一瞬间令这个地方所有人变色。

    “准圣兵！”

    余下的两名天族君王心悸，眼中瞬间浮现出浓浓的忌惮。

    他们才罗天初期而已，如何可能去抵挡准圣兵？纵然准圣兵只是掌控在一个三清修士手中，这也足以威胁到他们的性命了。

    “小辈你竟然有准圣兵！”

    其中一人咬牙。

    他们的脸色有些不太好看，亲眼看到自己的同伴被斩，脊背有些发寒。

    立身苍穹上，姜小凡眸子淡漠，面无表情。他朝着四周望去，微微偏头，绕过两尊天族君王，将目光落在了不远处的黑色战舰之上。

    “嗡！”

    第十支准圣箭矢飞回，重新出现在他身边，嗡嗡而鸣。

    他没有一句多余的话，面无表情，准圣箭矢直接搭载了弓弦之上，意念将前方的一人锁定。

    “你！”

    这名天族君王变色。

    姜小凡话语不多，但是仅仅只是一个简单的动作，却在瞬间让这人头皮发麻。

    “咻！”

    准圣箭再出，划动道道天雷，如同一条红色的闪电从永恒未知处杀来。

    这样的攻杀手段有些可怕，准圣箭矢通体缭绕着赤色的闪电，周围无尽神魔咆哮，数不清的星辰沉浮，给人一种极为沉重的感觉。

    “万幻！”

    这名天族君王大喝。

    一名半步罗天强者掌控着准圣兵，这对于一个普通的罗天初期君王而言无疑是毁灭性的。这名君王丝毫不敢大意，直接施展大神通，九天十地都是他的身影。

    “我看你能如何！”

    天上地下，无尽声音传出，轰隆隆而鸣。

    四面八方到处都是这名君王的身影，至少也有成千上万道，身上的气息一模一样，与当初朱家的一种神术非常相似，每一道都几乎是真身，令人难以分辨。

    姜小凡静立苍穹上，面无表情，无动于衷。

    “你找不出来，现在，就让本座结束这一切吧，老实的和我回九重天去！”

    满天都是大笑。

    “想不到，想不到啊，几位天主下达的最高圣令，其目标竟然在这里！”

    这人有些激动。

    抓住姜小凡，于九重天而言，无疑是最大的功劳。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    强横的气息一道道的淹没而来，满天都是这尊天族君王的身影。

    “遭了！”

    “真身在哪里，找不出来！”

    “该死啊！”

    莫家大长老等人变色。

    他们都知道姜小凡的强大，手持准圣兵，罗天强者也要忌惮。但是现在，如此多的身影一起围杀而来，气息一模一样，这要如何做？毕竟，箭矢只有一支啊！

    “哈哈，小辈，想不到啊，你就……”

    冷漠无情的话语响彻四方。

    然而就在下一刻，苍穹之上一道血雾炸开，令这道声音戛然而止。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    天族君王满天的身影瞬间消失，露出了唯一的本体。

    这一刻，他的眉心间出现了一个血洞，前后透明，可以看到其身后的场景。

    “你……”

    他满脸不可置信之色。

    “噗！”

    下一刻，他的躯体自眉心处开始龟裂，而后噗的一声炸开。

    形神俱灭。

    “君王大人！”

    四周，无数双眼睛望了过来，都是天族修士。

    这一刻，这些人皆露出心悸之色，瞳孔都有些跳跃。前前后后，短短的一瞬间而已，他们竟然有两尊罗天级君王被杀，而且都是被一箭洞穿。

    “怎么可能！”

    “那是君王大人的万幻神通啊，这个土著是如何寻到的真身！”

    “难道他有传说中的月瞳神眼吗？”

    诸多天族修士心悸。

    姜小凡眸子淡漠，依旧没有什么情绪波动。震天箭出，不染目标之血绝不罢休，不要说对方展出万道身影，就算整个星空都是他的影迹也无用，照样会被杀。

    此刻，远处的天族最后一尊君王强者后退，眼中露出浓浓的忌惮之色。他体内冲出了一团炽烈的神芒，那是一件强大的神器，他以此神器牢牢的护住己身。

    姜小凡虽然只在三清领域，但是却令他感觉到了死亡的威胁。

    “该死！”

    他狠狠的咬牙。

    他心中现在只有一个想法，被几位天主提及的这个男人，果然不凡。

    “又斩了一尊君王？”

    “这……”

    “太好了！”

    天狼星诸多修士振奋不已。

    不过尽管如此，中部地域这片地方的战局却依旧没有什么改变。天族修士压境，足足有近百尊的三清古王，血杀这片世界，几乎没有任何人可以挡住。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，天狼星这片地域的修士一个接着一个陨落。

    “不！”

    “母亲，父亲，你们这群混蛋，我跟你们拼了！”

    “师傅！师傅！”

    惨叫声和怒吼声回荡四方，一个个的天狼星修士在天族屠刀下陨落。

    “该死的！”

    “太过分了！”

    “族人们，给我杀光这群畜生！”

    两仪宫和莫家等三个大势力的三清古王眸子发红，怒声喝道。

    “杀！”

    他们最先动手，杀向天族大军中。

    这几个大势力很强大，有着不少高手。但是尽管如此，他们相比天族强者的力量还是弱了太多，完全就不在一个层次里，片刻后就有三清古王身陨。

    天族最后一尊君王冷笑，戒备的盯着姜小凡：“看到了吗，这里的大军连我天族的冰山一角都算不上，但是就是这些力量却足以横扫这片土著世界。我九重天代表的是天道，你觉得你能抵挡天道吗？最后只能是被镇压。”

    这名君王神色冷傲，强制让自己镇定。

    “冰山一角？”

    姜小凡望着他，面无表情。

    他的眸子非常冰冷，看得这名天族君王突兀的升起一种毛骨悚然的感觉。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，远方，九支神器级震天箭矢飞回。

    姜小凡没有多余的话，左手持神弓，九支神箭直接搭载了弓弦之上。仅仅只是一刹而已，他通体散发出了无穷无尽的符文幽光，一座淡淡的神光箭图出现，牵动出了密密麻麻幽光能量箭。

    “震天诛邪！”

    四个淡漠的字眼从他口中滑出，下一刻，他松开了拉满的弓弦。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    转眼之间，九支神箭飞出，冲向了苍穹。

    与之前不同，此时此刻，九支箭矢凝聚成了一副璀璨的神光箭图，覆盖了方圆数十里，悬浮苍穹上。强横的意念在这方空间浩荡，冷冽的杀机压盖而下，第一时间锁定了这片空间内所有的天族修士的气息。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    密密麻麻的能量杀箭从天而降，全部射向天族的修士。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道的血雾顷刻间炸开，如同一朵朵妖邪的血色鲜花般在苍穹上绽放。

    “啊！“

    惨叫响起，惊恐而凄厉。

    与之前相差无几的声音，但是这一次，这些惨叫是从天族修士口中传出。这其中带着浓浓的恐惧，也带着一股不可置信，他们搞不懂这是发生了什么。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    神光箭图压顶，密密麻麻的能量杀箭洞穿十方。

    而在这其中，有九道神光最为璀璨，那是九支实质化的震天箭。它们都是神器，在姜小凡的意念之下，锁定了天族的近百尊三清古王，不断洞穿而上。

    “不！”

    这是天族的一尊三清古王，此刻惊恐不已，被一支震天箭洞穿。

    “啊！”

    “君王大人救……”

    “君……”

    天族修士瞬间变得惶恐不已，个个大叫。

    许多人距离姜小凡很远，并不知道发生了什么。然而也正是因为不知道发生了什么，这些人才更加的惊恐，他们在震惊和慌乱中被结束了生命。

    “咝！”

    望着这一幕，莫家大长老等人个个倒吸冷气。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道，眨眼间而已，天族修士有七层的人被斩。

    残破的尸骸不断从高空坠落，如同在下冰雹一般，顷刻间染红了整片地表。

    “该死！住手！”

    天族的君王大叫，双眸血红。

    姜小凡面无表情，眸子淡漠无比，一步一步朝着前方跨去：“你九重天的冰山一角就要彻底融化了，什么时候让我看看整座冰山？”

    “咚！”

    他的步伐很慢，但是每一步落下都让苍穹震动。

    “噗！”

    这等声音有些可怕，仿佛带着一种大道韵律，附近有一尊天族三清古王靠的太近，当场就在这等声音下被震碎，形神俱灭。

    “你……你……”

    天族最后一尊君王退后。

    他为罗天级存在，但是现在，望着眼前这个三清境界的小辈，他竟然感觉到了一丝恐惧，仿佛在面对着一尊绝世魔王般。

    姜小凡眸子漠然，一步一步朝前跨去。

    天虚老人的话语还在耳边回荡，带着一丝感叹……未来就靠你们了……

    “你九重天想做什么，镇压星宇，统御诸天，这些都与我没关系……”他手中的震天弓闪烁幽光，圣威道道：“但是……不要在我眼前动手……”

    “轰！”

    他的话语很平淡，但是却更冰冷。

    那对平凡的老夫妇在眼前炸开，婴孩的啼哭声似乎还在耳边回荡，他的眸子无比冷冽，再次拉开了震天弓弦：“天道算什么？在我眼中，从来就只有人道！而你们……不是人……”

    “嗖！”

    准圣箭划破天宇，仙神咆哮，妖魔嘶吼，圣威震长空。