    第13章 猴子

    两天后。

    李石起了个大早，干劲满满，来到后山灵田。

    此时东方刚刚泛白，山中弥漫着乳白色的雾气，行走其间，有如漫步仙境一般。

    “叶叔。”

    隔着老远，就看到有木屋前站着一个人，李石也没多想，连忙叫了一声，加快脚步。

    等到了近前，看着越来越清晰的身影，李石却不自觉地放慢了脚步。

    原本以为叶常是打算立个严师的人设，给他这个新出炉的徒弟来个下马威，才这么七早八早地，站在门外等他。

    现在再看，却发现叶常的样子有点怪。

    山间空旷，他刚才叫的那一声中气十足，虽不至于声传四野吧，至少能把躲在地洞里睡懒觉的田鼠吓个跟头。

    可叶常却像是根本没听到一样，依旧垂手站在原地，脸冲着灵田方向，只给了他一个后脑勺。

    但就这一个后脑勺，却是让他莫名后背发凉，生出一种挥之不去的怪异感。

    四周环绕不去的雾气，就像是变成了一只只无形的手，伸进他的喉咙把心提到了嗓子眼。

    叶常明明就站在他的眼前，却有一种远在千里的感觉。

    有那么一瞬间，李石觉得那分明就是一具空荡荡的躯壳，里面的灵魂早就飞出体外，投奔自由去了。

    “叶叔，叶叔。”

    深吸一口气，李石压低声音，像是试探什么似的，一边小小声叫了两声，一边悄无声息的靠近。

    就在他即将成功地站到叶常身边的时候，脚下却踩到了一截枯枝，发出咔的一声脆响。

    像是无意中按下了某种开关，随着那声清脆得有些刺耳的脆响，叶常身体猛地一震，整个人像是突然活过来一般，那种宛如木胎泥塑的诡异感也瞬间消散。

    电光石火间，李石身体快于大脑做出反应，迅速向后退出一大步，声线平稳地叫了声“叶叔。”

    “来了。”

    叶常转头，神态平静，像根本不知道发生了什么。

    “叶叔在看什么？”

    李石压下心中的怪异之感，上前两步，走到叶常身旁，看似漫不经心，眼角余光却在偷偷打量着叶常。

    刚才有一瞬间，他隐约看到叶常的胸前有红光闪动。

    他可以确定不是自己眼花，但那光芒一闪即逝，并没有看得太分明，只是隐约像是看到了某种植物的根须。

    “难不成叶叔其实不是人，而是植物幻化的精怪？”

    李石表面不动声色，心里的弹幕却是飞速滚屏，猜测着各种可能性。

    如果真是这样，倒是能解释他突然性情大变，又离群索居的一个人待在山上的原因，是不想被原本熟悉他的村民发现问题。

    不过这么多年，叶常一直尽心尽力种植聚灵草，从没有做任何过伤害云山村的事，相反还做了不少的好事。

    比如他，就是托叶常的福，才没变成一个有系统的瘫子。

    叶常丝毫没有察觉到李石的异样，没事人一样点起一锅烟，烟雾升腾间，又变成了李石熟悉的那个叶叔，摆出一副严师的架势，背着手抽查了几个知识点，见李石都能对答如流，显然是照他的吩咐认真看了书，叶常满意地点点头，说了声“不错，跟我来”，就带着他往木屋后面走。

    绕过木屋，李石这才发现，原来屋后还有个面积不小的仓房，里面堆放着各种杂物，还弥漫着淡淡的臭味。

    “去吧。”

    叶常站在门口，朝着屋角一抬下巴。

    李石看向屋角。

    角落里有两个半人高的木桶，旁边立着一根泛着黑光的粗扁担。

    成为道者之后，他不仅记忆力变好，五感也得到了极大提高，根本不用靠近，就能看到木桶边沿黄了吧唧的陈年污垢，甚至还能闻到上面散发出的销魂气味。

    “这……”李石嘴角微微抽搐。

    “还站着干什么，还不快去。”

    叶常冲着李石眯眼笑，语气中满是看热闹的笑意。

    “地里一朵花，全靠肥当家。灵植师叫得好听，其实一天到晚，就是在土里打滚，跟土打交道，你不仅要懂得灵植种子的各种喜好习性，还得能创造出适宜种子生长的土壤环境，书上学多少东西也不如亲自实践，现在我教你的第一课，叫做土壤培育，说白了，就是施肥。”

    “施肥？叶叔……”

    看着叶常的笑容，李石心中升起一种不翔的预感。

    一刻钟后。

    李石站在一处大坑的坑沿上，屏住呼吸，试图抵挡越来越浓郁的翔香味。

    他的脚边，是两个已经腌入味的木桶，粗扁担立在一旁，手里还握着一柄长杆木锨。

    眼前，是一个三丈见方的大坑，坑里堆满各种不可描述之物质，散发着有如实质的销魂气味。

    “算你小子运气好，最近天热肥发得不错，就省了翻肥的工序，你今天的任务，就是给灵田施肥，这一步也叫育肥，只有肥育好了，育种育苗才能起到事半功倍的效果。小伙子，好好干吧。”

    站在坑沿上，李石耳边仿佛还回响着叶常故作一本正经的声音。

    直到现在，他才明白过来，今早出门的时候，大哥为什么让他吃得清淡点，大姐还特意给他找出一身打了补丁的旧衣旧鞋。

    原来是早就知道，他这一天，注定过得不会太轻松。

    草率了。

    真是草率了。

    李石深吸一口气，吸到一半又连忙打住，伸手按了按蒙在脸上的厚面巾。

    他想象中的灵植师，是仙气飘飘，站在灵田边翻手施云覆手布雨，用各种法术促进灵田生长，解决病虫害。

    而事实上，低阶灵植师，跟种田的农夫没有什么区别，昨晚看书的时候，施肥对于他来说，只是一个名词，现在则是变成了一个动词。

    抬头快速吸一小口气，一起想还有近三亩的灵田等着他施肥，李石顿时就一阵头疼。

    但想到那五枚月凉花种，想到修路大计，李石又按了按覆住口鼻的厚布巾，确保它不会半路掉下来，然后认命地握紧木锨，开始捞肥。

    一桶又一桶。

    李石快步如飞，往返于灵田和肥坑之间。

    担着沉重木桶的扁担在他肩头压出了深深的印痕，从最初的疼痛到麻木，道者的体质，让他很快就适应了这样的劳动强度，甚至还有精力注意到其他一些看似无头紧要的小问题。

    稍稍放慢脚步，在走到肥坑边缘的时候，李石佯装脚下一滑，摇晃了一下，顺势转头，快速扫视了一眼斜后方。

    在他的斜后方，是一片绵延的密林，林木高大茂密，挡住了阳光，使得林中的光线越发幽暗，站在他的位置，很难看清里面的情形。

    李石慢吞吞地转回身。

    到目前为止，他在灵田和肥坑之间往返来去了七趟。

    前三趟毫无异样，但从第四趟开始，李石就有一种异样的感觉，似乎有一道视线一直在暗中注意着他的一举一动。

    最初他以为是叶常在监督他，不过马上就排除了这个可能。

    一是从他开始干活之后，叶常就搬了个凳子，坐在灵田边晒太阳，他只要抬头就可以看到。

    二是叶常根本没必要做这种事。

    那么隐藏在密林中的那双眼睛，又是属于谁的呢？

    难道是五枚种子的主人？

    李石暗自摇头，放下木锨作势要挑起扁担。

    在那道视线又落到身上的瞬间，他猛地抬起头，只看到一抹黑影极快地在林间闪过。

    茂密的枝叶微微晃动，发出悉窣声响。

    “叶叔，这附近猴子多吗？”

    施完肥，李石放下两个空桶站在灵田边，一边擦汗一边抬头，跟坐在田垄边的叶常说话。

    刚才的黑影他并没有看清，但考虑到那道影子的长短，以及在树丛间灵活穿梭的动作，他觉得那应该是一只猴子。

    “怎么，你看到猴子了？”叶常猛地坐直身体。

    李石原本只是抱着碰运气的想法问一问，却没想到听到猴子二字，叶常的反应还挺大。

    “倒也不能确定。”

    李石先是一愣，见叶常眼睛都瞪大了，似乎很重视这个问题，就把感觉有人在盯梢的事说了，末了道，“我也没看到那到底是什么，只是觉得动作那么灵活，可能是只猴子吧。”

    “不用可能，肯定是那只猴子又回来了。”

    叶常一拍大腿，站身就往回走，边大声道。

    “上次我就不应该手软，霍霍了我一大片灵田，这次被我抓到，皮都给它扒喽。”

    叶常虽然性格有点古怪，但脾气还是挺不错的，李石还从没见地他发这么大的火，连忙跟上去。

    细一打听，才知道这山上原来有一只猴子，颇有灵性，自从发现这里有片灵田之后，就隔三差五地来偷吃聚灵草，最关键的是，它不仅偷吃还搞破坏，叶常想了不少招术要抓住它，都没能成功。

    大概是一年前吧，那猴子中了叶常下的套，虽然最后还是被它给逃了，但也吃了不小的亏。

    本为以为那猴子长了记性，不敢再来捣乱，现在听到李石这么一说，叶常就认定是那猴子又回来了，当下就从仓房里翻出一堆当初设置陷阱用的东西，开始动手组装起来，打算让那猴子有去无回。

    被叶常这么一打岔，李石再回想刚才，倒觉得是自己有些大惊小怪了。

    应该正如叶常所说，是那只猴子又跑来回了。

    道者会利用灵植炼制丹药辅助修行，有灵性的生物，也有寻找蕴含灵气的灵植提升自身的本能。

    只是野生的灵植，通常都有所谓的伴生兽，普通的动物或者等级代的妖兽，慑于伴生兽散发出的气息警告，通常不敢随意靠近，即使是有少数头铁或者无知的家伙，结果无非是变成伴生兽的腹中餐。

    想来这猴子果然是灵性十足，知道这里有大片的聚灵草，就跑来捡现成的便宜。

    虽然知道不应该，但看着逐渐成型的陷阱笼子，李石倒是希望那只猴子能机灵点，毕竟这次再被抓到，估计就真的凶多吉少了。

    这一天剩下的时间，李石就在帮助叶常设置陷阱中渡过。

    接下来的三天，李石起早贪黑，在叶常的指点下，按部就班地学习种植聚灵草，上午堆肥下午翻地，每天傍晚回家都是一身奇香，熏得两个小的看到他就跑，成了名副其实的臭二哥。

    “堆肥什么时候结束，再过两天，得给你做新衣服了。”

    这天晚上，李石蹲在院里洗衣服，李岩坐在旁边的小凳子上。

    他左手拿刀，脚边落着一层细碎的木屑，右手中的木头，已经可以看出木剑的形状。

    “叶叔说再有一天，就可以播种育苗了。”李石也是无奈。

    这几天他真是把上辈子欠洗衣机的债都还清了，只是衣服乃身外之物，实在洗不干净可以扔，他再多挑两天肥，自己这身肉都没法要了。

    抬起胳膊闻闻，怎么闻都一股子翔味。

    “大哥是准备冲关了吗？”

    把衣服又过了一遍水，李石一边挂衣服一边问道。

    “嗯。”李岩点头，他休息的时间已经够长了，到了该做决定的时候了。

    “明天再有一天，悟道得的好处能彻底消化，后天状态稳定了，就冲关。”

    (本章完)

