    两人交谈一番，然后赵洪向陈枫问道：“陈公子，您可是想打造那两件武器是吧？”

    “没错！”陈枫心中一动，想起林大师询问他的那一幕，然后问道：“你可是有什么办法吗？“

    赵洪笑道：“公子，小人别的本事没有，这件事上，却是还是能帮上公子大忙的。”

    陈枫顿时一喜，说道：“你可知道有什么铸造武器比大秦第一剑更好的地方吗？”

    赵洪脸上露出一抹不屑之色，说道：“大秦第一剑算什么东西？根本不配和我要带您去的地方相提并论，这林大师就是一个招摇撞骗的幌子而已。”

    然后，他向陈枫问道：“陈公子，不知道您可听说过铸剑洪炉？”

    “铸剑洪炉？”陈枫把这四个字念叨了一遍，然后说道：“没有听说过。”

    赵洪道：“铸剑洪炉，乃是一处非常神秘的所在，那里铸造的武器极为抢手，我说一点，您就知道那里铸造武器有多强大了？”

    “这大秦第一剑压箱底的，最强大的那些武器，都是从铸剑洪炉拿回来的残次品，是铸剑洪炉里面最差的，不要的那些武器。”

    “他们买回来，就可以当成镇店之宝！”

    “什么？”陈枫听了，彻底震惊了：“这铸剑洪炉到底是什么地方？竟然如此强横？”

    大秦第一剑，虽说有点招摇撞骗的嫌疑，但是里面最精良的那些武器。也确实是极为的强大，竟然只是铸剑洪炉铸造的一些低等货色！

    那么，铸剑洪炉里面的精品，又会是何等的强大呢？

    赵洪微笑说道：“小的本是舞阳城的一个平民，百年之前，铸剑洪炉刚刚来到秦国的时候，我的父亲便是跟随他们。”

    “我们家族已经追随铸剑洪炉一百多年了，所以他们对我都是颇为的信任，我就负责铸剑洪炉和大秦第一剑之间的接洽，那些武器都是经过我手运送过来的。”

    他微笑道：“陈枫公子，您之前在大街上解救于我，我感激于心，无以为抱，您既然想要铸造武器，那么我带您去铸剑洪炉。”

    陈枫自然是巴不得，笑道：“那就多谢了。”

    陈枫本以为，铸剑洪炉这种颇为隐秘的隐世之地，应该是在一个非常偏僻的地方，却没想到，赵洪却是带着他们一路向着舞阳城中走去。

    很快，就带着陈枫两人来到一处类似于贫民窟的地方。

    这里到处都是低矮的房屋，舞阳城的显赫与光彩，在这里根本看不见，到处都是衣衫褴褛，挣扎求生的贫民。

    两边的房屋低矮而简陋，泥土路上非常的泥泞，污水横流。

    路边坐着一些彪形大汉，身体强壮，袒胸露背，身上多半都有些伤疤，用阴冷的目光盯着陈枫两人，颇为不善。

    但显然，赵洪在这里颇有威望，看清楚了他的面容之后，这些人目光顿时都转了开去，脸上现出一丝忌惮。

    有一些自认为身份颇高之人，甚至还走上前来和赵洪攀交情，打招呼，脸上挂着谄媚的笑容。

    深入这个贫民窟足有十几里，然后赵洪带着陈枫两人一直往前，忽然豁然开朗。

    面前。竟是出现了一个巨大的空地。空地周围都被高墙包围，而站在这里，陈枫能够听到一阵阵极为巨大刺耳的金属撞击之声。

    离着围墙还有很远，就感觉一股热浪扑面而来。

    这里的温度，比其他地方要高出十几度之多，非常灼热！

    忽然，陈枫心中一惊。

    原来，他竟是看到一座小山冉冉升起，然后又迅速落下。

    接着，一声巨大无比的金铁交鸣传来，然后那座小山再次升起。

    陈枫此时方才看清楚，这哪里是什么小山，分明是一座足足有几百米长，几百米宽，如同一座小山一般巨大的金属巨锤！

    金属巨锤，通体泛出古铜之色，也不知道用什么材质铸造，只怕足有数百万甚至是上千万斤的重量。

    然后，这巨锤又是狠狠地砸了下去，甚至都不知道他是被什么力量控制的。

    陈枫骇然，能够控制如此巨大的锤子飞起来数百米高，实力绝对不容小觑。

    至少陈枫知道，自己根本做不到这一点！

    “赵洪果然没有吹嘘，铸剑洪炉却是实力非凡！舞阳城，还真是藏龙卧虎，高手无穷啊！”陈枫感慨道。

    两人很快推门进去，陈枫虽然早有心理准备，但还是被震惊了。

    面前是一个露天的巨大锻造厂，这锻造厂极为巨大，但是却只有四个人，每个人面前都是放置着一块几乎有一座广场一般大小的铁砧。

    每一个铁砧上面，都是放着一把古铜色的巨锤，和刚才陈枫看到的那巨锤。乃是用同样的材质铸造而成。

    他们每个人都在一个铁砧后面盘膝而坐，他们没有任何的动作，只是微微眯着眼睛坐在那里，给人感觉就好像是睡着了一样。

    但他们面前的金属巨锤，却是不断的升起降落。

    这四个人中，年纪最大的也就是三十来岁，乃是一个古朴厚重，看起来非常木讷的朴实青年。

    他穿着一身短衣，露出结实的肌肉，朴实无华，跟外面那些干苦力活的平民没有任何区别。

    他右手边旁边那男子，则是面容冷峻，透着一股隐隐的戾气。△≧△≧，

    他左手边的那名少年，年纪很小，不过二十岁左右，长得颇为俊秀，一双眼睛很是灵动，鼓溜溜的乱转着。

    自从陈枫进来之后，他就一直在看着陈枫。

    而最让陈枫诧异的，则是最左边的那一位少女。

    这少女，看起来也就是十五六岁的年纪而已，比陈枫还要小得多，但是他面前的巨锤，却是最为巨大的，几乎是别人的两个那么大！

    这小女孩长相颇为的清秀柔弱，但似乎脾气不太好，她发现陈枫在看她，立刻抬起头来狠狠的瞪了陈枫一眼。

    然后，面前那金属巨锤，落地的速度比刚才增加了一倍，砰砰砰砰之声不断响起。

    然后陈枫就清晰地看到，那铁砧之上的巨大金属锭，不过是七八个呼吸的时间，就被锻造成了一把巨剑的雏形。

