    头晕乎乎的，等实在喝不进了，她才踉踉跄跄站起身，但差点摔倒。

    今天喝多了没有说胡话，就是觉得特别冷，身上冷，心口也冷，尤其是心脏的位置，像被无数冰块包围着，特别冷。

    大概是生理期快到了，她的肚子也不舒服，双脚很凉。

    乔沐元关上门窗钻进了被窝，一个人抱着她最爱的那只大熊，蜷缩成一团。

    ……

    第二天一早，天还没亮。

    乔沐元肚子疼，果真是来例假了，她没来得及换衣服就掀开被子进了洗手间。

    昨天喝了不少酒，她的头很疼，不敢让陶叔叔知道，她悄悄从柜子里翻出止痛药吃了两颗。

    洗漱好，她穿上新买的浅紫色色泡泡袖齐膝连衣裙，乌黑的头发用酒红色色的蝴蝶结发卡扎起，踩着拖鞋下楼。

    看到桌上有报纸，她拿了一份，财经版块铺天盖地都是SJ的报道。

    “大小姐，早。”陶文兴将新买的鲜花插在白色的窄口梅瓶里。

    “陶叔叔，早。”

    陶文兴见她在看财经版块，随口道：“大少爷这段时间听说很忙，忙着收购EM，处理EM内部的事。”

    “嗯。”乔沐元点点头。

    “EM被SJ收购我也没有想到，大小姐，事已至此，你也别想太多，您的Boris教授肯定有自己的思虑，况且被SJ收购也不错。SJ的金融业务一向薄弱，有了EM后，肯定会把金融重心和资源倾斜到EM，会善待EM。”

    乔沐元的手指头紧紧抓着报纸，没有说话。

    “大小姐，吃早餐吧，今天有什么安排吗？”

    乔沐元摇摇头：“没有安排，今天不想出门。”

    “好。”

    她丢下报纸去了餐厅。

    一早上，她什么都没做，早餐后就把自己锁在了卧室里，一个人坐在外面宽阔的阳台上吹风。

    桌上是佣人送上来的热茶，但她一口都没喝，只静静打开手机新闻，听新闻播报。

    SJ收购EM的事整个纽约人尽皆知，闹得沸沸扬扬，新闻发布会上哥哥没有去，去的是哥哥的助理井锐和SJ、EM的几位高管，还有纪长慕的首席助理Lewis。

    发布会上的发言很官方，包括收购后的细节处理，未来规划等，都由几位部门主管一一做了详细介绍。

    暖风吹过，乔沐元听得昏昏欲睡。

    到了记者提问环节，乔沐元才打起一些精神，揉了揉额头。

    宿醉初醒，头还很疼。

    可她又很想坐在阳台上吹风，至少这里的空气没有那么压抑。

    “请问井先生，EM原总裁Boris将在SJ担任何种职务？以及Boris先生的股份都做了哪些处理？”

    记者提问后，井锐做了回应：“Boris先生将离开EM，不再担任任何职务，股份的事情，抱歉，这是Boris先生的私事，我不清楚。”

    “那请问井先生，Boris先生未来还会留在纽约吗？我们对他的动态十分关心，因为直到此时，Boris先生都不曾露面。”

    “抱歉，那也是Boris先生的私事，我和Boris先生私下并无交流。”

    “请问井先生，您如何评价Boris先生？”

