    晓解散后，暗洞中又只剩下蝎，迪达拉，流三人。

    流朝惴惴两人问道：“蝎前辈，迪达拉前辈真的要打？有凯在，会死的！”

    “呵呵，迈特凯到底强到什么地步？能让你怎么害怕？”

    “没听鬼鲛大哥说，他不过是一个力量比较大的珍兽吗？”

    迪达拉对流的恐惧有些不解，一个能抱着自己炸弹一起绽放的傻子，疯子，居然会怕一个体修？

    这很不合理！

    “如果迪达拉前辈你见识过迈特凯的真正实力，就不会这样说了。”

    想迈特凯跟丧歌大人一战时，爆发出来的战力，流现在还有些后怕。

    把自己打爆无数次的丧歌大人，居然被对方碾压了。

    而且听丧歌大人说，这还不是迈特凯的极限。

    八门凯要避七门凯还要恐怖无数倍。

    简直可怕！

    “呵呵...你说的这么神，我等不及要见识一下这位珍兽了。”

    迪达拉坐在我爱罗尸体上，望着堵在洞口的巨石，期待道：“快点...快点破解结界啊，哈哈...”

    随后又看到蝎复杂到有些异样的表情，问道：“蝎大哥，你这是怎么？”

    面对迪达拉的询问，蝎没有说话。

    眼睛死死盯向洞口方向，视线好像穿过巨石看到了站在外面的千代婆婆。

    两奶孙隔着巨石，彼此凝视。

    没让他们等太久，卡卡西从耳麦中听到凯班就位声音后，身体一跃贴到巨石上，单手捏着封印符一角猛的下撕。

    “小樱！”

    “是，卡卡西老师！”

    小樱拳头紧握，极速冲向巨石。

    “啊...！”

    轰！

    足足两层楼高的巨石被她一拳轰爆。

    行动！

    卡卡西比出手势，四人极速闪进暗洞，同时视线飞速扫描暗洞环境。

    三个身穿黑袍红云的忍者正在静静望着他们。

    其中的断臂少年还坐在一具尸体上。

    嗯？

    尸体？

    是我爱罗！

    来晚了？

    了无生息的尸体，让四人同时一惊。

    “只有四个？

    迪达拉眼睛扫过卡卡西等人，没发现被流吹的神乎其神的迈特凯，“看来其他人是去解除封印了，那么人柱力是那个呢？”

    “啊...该死啊！”

    “你们这些混蛋！”

    看到我爱罗尸体的第一时间，鸣人控制不住的怒吼出声。脸上6道狐须变长变密，犬牙伸出，蓝色眼珠瞬间猩红无比。

    这是被九尾查克拉附体，即将的暴走的症状。

    嗯？

    第一个大声怒吼的人，人柱力就是他了！

    听到鸣人的怒吼，迪达拉眼睛一亮，视线跟鸣人碰撞在一起。

    没了凯，但听说九尾也很强。

    这正好！

    呵呵...

    “是你？”

    跟鸣人不同，小樱的注意力第一时间被流吸引了过去。

    流浪忍者，沙遁，流，丧歌！

    这两个人她永远不会忘记，就是他们在七班第一次任务中掐断自己脖子，挖掉佐助眼睛。

    “啊...不可饶恕啊...！”

    小樱第二个大声怒吼起来：“把佐助还给我！”

    “什么佐助？”

    流无辜的摸摸头，不知道有些眼熟的少女在说什么。

    “不要装傻，佐助神秘失踪，除了你们还有谁？”

    小樱怒瞪着流，身体气的发抖。

    太残忍了。

    挖了佐助眼睛不够，竟然还把人直接虏走？

    “佐...佐助？”

    鸣人余光瞟到流身上，也认出了对方就是第七班在波之国遇到的两个流浪忍者之一。

    他跟好色仙人修炼归来后，就失去了佐助的消息，没想到也是晓做的。

    我爱罗身死，佐助失踪，双重打击让鸣人怒火更甚了，头发无风自起，体表慢慢渗出血红色的查克拉。

    “封印又松动了吗？”

    看到鸣人的状态，卡卡西瞳孔颤动。

    出发前自来也大人还叮嘱自己一定看好鸣人，但这好像很难啊！

    “还给我...”

    “把我爱罗，佐助还给我，你们这些混蛋！”

    这边鸣人已经咆哮着，冲向坐在我爱罗身上的迪达拉。

    “冷静点，鸣人！”

    “对方是晓，贸然冲上去会全军覆没的！”

    卡卡西一闪挡在鸣人身前，余光瞟向年纪最大的千代婆婆，顿时感觉头皮有些发麻。

    千代婆婆望着最后一个晓在愣愣出神。

    头痛！

    小樱盯上流。

    鸣人盯上迪达拉。

    千代婆婆眼里只有蝎。

    卡卡西感觉自己一个人是带不动了。

    本以为千代婆婆是老忍者了，能在自己护住鸣人时，帮他关照一下小樱，现在看来是没戏了。

    凯怎么还不回来？

    难受！

    第七班，三个弟子，在波之国已经折了一个佐助，难道这次又要......

    “大哥，九尾人力柱就给我吧！”

    看着瞪自己瞪的冒火的鸣人，迪达拉露出兴奋之色。

    “嗯？”

    蝎颇为不善的看向迪达拉，“目标，说好的一人一个，你不要得寸进尺了，迪达拉！”

    “身为艺术家，不去追求强烈刺激的话，灵感可是会消失的蝎大哥。听说九尾是尾兽中最为强大的存在，他配的上我的艺术了，哈哈...”

    迪达拉伸出右手，掌心嘴巴快速咀嚼。

    “你说什么？”

    蝎眼睛爆出黑丝，“就你那种爆炸，也算得上艺术？”

    “艺术是能够长期保存，并完美流传下去的事物。”

    “永恒的美，才是艺术！”

    “永久的美才是艺术？”迪达拉语气逐渐变的冰冷，“蝎大哥，虽然我很尊敬你，但艺术是炫目却转瞬即逝的美，才对！”

    “你在说什么？”

    事关艺术追求，蝎也不跟千代婆婆对视了，身形调转恶狠狠的逼视着迪达拉。

    绯流琥的金属铸尾刺也遥遥对准迪达拉，尾尖绿色毒液闪现。

    “得，又来了！”

    流摸摸头悄悄后退了一步，在艺术小队的一年，这种场面他见了太多次。

    每次都是打又不打，吵的他头痛。

    “什么鬼？要内讧了吗？”

    挡在鸣人身前的卡卡西看到这个场景，也是懵的一逼

    蝎：“迪达拉，你好像还不明白什么叫真正的艺术！”

    迪达拉：“我看是大哥你不明白才是！”

    鸣人怒吼：“混蛋...你们这些混蛋！”

    蝎：“不对，永恒的美才是真正的艺术！”

    迪达拉：“别说傻话了，瞬间的美才是真正的艺术！”

    蝎：“.......”

    迪达拉：“.......”

    “别开玩笑了，你们这些混蛋！”

    见迪达拉跟蝎看都不看自己等人一眼，视若无人的讨论艺术，暴怒中鸣人忍不住了，抬手甩出一枚巨大四角苦无。

    叮！

    尾刺甩过，苦无被甩飞，这个过程蝎眼睛还在死死盯在迪达拉身上。

