
入夜，莫云翳站在山顶，他还有什么不敢来的！他如今连站在哪里想一个人都不行了！

莫云翳却依旧没有踏过那条线，山下灯光幽暗，除了两家各自的走廊上亮着烛火，其它都在一片黑暗中。

莫云翳想知道她现在怎么样，有没有被吓到，可他如果过去，好像就坐实了祖母对她的指控。是他喜欢她，也是他想娶她，有什么不能相信的，却要把所有的错都推给她！

他想看她，此时此刻更想，哪怕一眼，哪怕只是知道她很好。项家的人不是知道他在这里吗！干脆出来好了！都不必躲躲藏藏！

黝黑的山脚下隐约亮起一点光。

光影很小，距离很远，除了一丝光亮什么都看不见。

谁在那里？还是出了什么事？他只能这么想，不这么想，他连说服自己下去看看的理由都没有。

他甚至那什么都不是，也有可能是夜间巡山的人，可他就是想歪曲，想不管不顾，他为什么不可以！都走到这里了！再瞒不过自欺欺人！

既然项逐元知道——莫云翳直接抬脚，迈过了那道线。

那点萤火一点点拉近。

项心慈提着灯笼靠在大树旁，一身叶子印花高腰纱裙将她腰身勾勒的纤细羸弱，长发挽了髻，剩下的随意散下，他百无聊赖的转着腰间的玉佩，仰头看着天似乎有无尽的天真烦恼要倾诉。

莫云翳在灯火几步外停下。

项心慈浑然味觉，依旧在黑夜中望着黑压压的天，独留她眼底如湖水的清澈流淌。

莫云翳震惊的看着不远处的人，被唤醒的情感像风吹过的涟漪，快速蔓延，疯狂滋长。

项心慈似乎察觉到异样，收回目光，看过去，小小的人被吓的一惊，转身就要跑。

“是我。”出口才发现，声音暗哑，低沉又小声。

项心慈听到熟悉的声音回头，眼里闪动着更亮更耀眼的光：“莫？”

莫云翳沉郁的心情顿时想笑：折文。

小姑娘立即开心的跑过去，手里的灯笼一晃一晃的照亮了她身上层层叠叠的叶绣长裙，好像那晚他笨拙的将一片片叶子连起来，极力小心还是忍不住触碰到她的狼狈。

项心慈停下来，眼睛轻巧的眯成一条缝，眼里缀着的光仿佛要全部撒开，盛着能溢出来的喜悦，那双载着星河大海的眼睛看了他一会，继而开心的一点点展开，围着他开心的转。

莫云翳忍不住目光追着她一起笑，可——她不生气。

“你终于来看我了，你看我手都好了，可以出去了，我好高兴，我每天都在那扇窗下等你。”小姑娘语气天真，却认真抱怨：“可你都没有再来过，母亲不让我出去，但我还是打听到对面就是你家，对不对，原来你住这么近，我避开秦姑姑偷偷跑出来，想不到就碰到你了，真开心。”小姑娘将灯笼放他手里，开心的攥住他袖子仰着头对着他傻乐。

莫云翳的心瞬间被熨的服服帖贴：“你……”

“什么？”

莫云翳摇摇头：“没什么。”她不知道，再没有比这更好的。

“对了。”项心慈突然想起什么，快速解下腰间的荷包，从里面倒出一片薄木制成的叶子脉络，木尾巴绑着一簇没有任何花样的红线：“还没有染色，你不要不喜欢……”项心慈不好意思的伸出手，羞羞涩涩，可又孩子气的表演不好羞羞涩涩，带着几分矜持的懊恼。

莫云翳心软的一塌糊涂，看着放于她手心的那片叶子，她白净的手掌心就托着那么一片朴实无华的礼物，诚心诚意。

项心慈着急的再次看向他：“你不喜欢？”

莫云翳慌忙接过来：“不。”很喜欢，那片叶子。

“我就是谢谢你那天帮我穿……”项心慈随便乱比划了比划。

莫云翳脸颊绯红，从没有一刻这么狼狈过，从小小的木片上传来她身上特有的香气，仿佛夜色也明亮起来。

项心慈天真的靠向他一旁的树，有些疑惑：“她们为什么不让我出去，还不让我再见你，怎么了吗？”

“谁说的？”

“我母亲啊，昨天突然凶巴巴的来找我，不过才说了两句，就被世子叫走了，我不可以见你吗？”

莫云翳想点头，可又点不下去。

项心慈似乎看出他的为难，立即开心的指着山上：“他们说山上有很多好吃的，我们去找好吃的呀？”说完拉住他的衣袖。

莫云翳没有动。

项心慈站在暗无月色的夜色下，只能自己发着光，不解的看他：“你怎么了？”

莫云翳突然觉得自己糟透了！他在干什么，享受她的善良却没办法负责？

项心慈见他不动，也体贴的不动：“是不是河那边还很糟糕？你别担心。”项心慈上前安抚的握住他的手腕，努力成长的身高只到他的肩膀，没有任何旖旎，真心诚意：“会好起来的……你那么费心，一切都会好的……”

莫云翳闻言，突然低下头，将额头抵在她的发顶，他——他——

项心慈不明所以，但还是伸出手拍拍他的背，陪着他一起，什么都不说的让他沉默……

莫云翳过了很久，抬起头：“对不起，我……”

项心慈歪着头，等着他我出个什么。

莫云翳看着她这傻样笑了！他喜欢她！他为什么要因为别人说了什么放弃！他希望她以后都能这样出现在他面前！出现他就高兴！他生来显贵，努力经营，不就是为了能的产所愿，不受制于人！所以！为什么要因为她们不同意就束缚手脚！

莫云翳顿觉轻松许多，再看她大半夜不睡觉跑出来就颇多微词：“什么时辰了，还找吃的，多不安全。”

项心慈闻言生无可恋的向身侧的大树倒去。

莫云翳立即拉住她站定：“不许耍赖。”上面粗糙不平，会缠住她头发。

项心慈顺势倒入他怀里。

莫云翳本来想推开，到底又放任她靠了过来，清淡的说不出名字的香气带着温润的暖意向他袭来，顷刻间让他知道什么是男女有别，什么事自作孽不可活，他几乎满脑中都是她那天……那天衣衫不整的样子。

项心慈忽然未觉：“你真讨厌，就是想跟你多待一会呀。”心意表明的坦荡磊落。

莫云翳脑子还在打结，现在更打不开思绪了。又有些后悔，可还是没舍得推开她：“不可以这样靠别人。”声音更沉。

“只有你啊。”

莫云翳揉揉她的头，本想就这样离开，可还是鬼迷心窍的挑起一缕拖拖拽拽的从中穿行而过，一如记忆里冰凉光滑……

……

项逐元冷着脸站在垂花门前，目光森然的看着慢慢走进的人！脸上没有任何表情！

项心慈看到他，慢慢停下脚步，仿佛时间穿透记忆，不停的倒转、倒转，回到他年轻时覆手山河初期的样子，站在她面前，意气风发、鲜衣怒马！重来一次！

项心慈突然就盈满泪水。

想起她绝望时，曾写给他，却没有给出去的话：

我本没有显赫的出身，没有剪烛夜话的才学，却空有一副容貌，沉浮在世俗中。

如果可以，我愿往事不曾开始，未来不曾消逝，我愿岁月不曾善待与我，我愿没有一次次任性的如愿，只要你还是你，每当——我回头，你就是饱读诗书，惊才绝艳，渡我入道的样子。

如果那样，我可以把所有不甘、委屈都化风成雨，所以如果我死了，只有你不可原谅！不可忘记，也唯独你，在我这里不可被救赎！

说明白点，就是如果我死了，别人怎样无所谓，你必须痛不欲生！你就算不痛不欲生，我也会想办法让你痛不欲生。

项心慈仰起头，将未成型的眼泪收回去，再次看向他，微微含笑：你看，你现在不是就站在这里，继续受气。

项心慈抬脚，踏着晚风，一点点走近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174714"  chaptername="097不气（二更）">加入书签</a>
</div>
