    眨眼三年！

    对于武者来说，时间如流水潺潺，特别是在进入武尊之境，双目一闭一睁，就是数月。

    而在这三年中，凌风也从武圣至境，一跃成为了二级武尊，眼界上也生了翻天覆地的变化，无论是武道，还是丹道，都打开了一个全新的天地。

    不过，他最担心的莫过于叶欣然等人，虽然有圣主的保证，但是以龙鱼天强者的性格，只怕是不会放过打压逆神众机会的。

    “在进入神魔战场之前，也是时候给他们一些教训了。”凌风冷厉的说道。

    ……

    当凌风走下第七绝峰的时候，自然也令司空绝、易风、吕闻一惊。

    “二级武尊。”

    易风、吕闻皆是一怔，嘴角忍不住抽搐了一下，一脸的惊诧，虽然武尊不比武神，但在这个境界能够一跃两个小境界，也着实令人心惊。

    “你这么妖孽，让师兄们都怎么活？”易风哭丧着脸说道。

    “……”

    凌风满脸黑线，这个老六怎么看都很前奏啊，有这么说师弟的么？

    “很不错。”

    司空绝双目亮，暗自额，说道：“你这晋级的度与当初的清漪很相近，不过，在神荒终究是不够扎实，而在神魔战场你的天赋会逼迫到极尽，很适合你。”

    “三个月后，就是神魔战场开启之日，你们三人都准备一下。”

    “是！”

    凌风一怔，望了一眼易风、吕闻也都满脸的凝重，他们依旧对神魔战场很忌惮，不过，要进入的不止他一个人，有着易风、吕闻的照顾，他倒是不至于出现什么意外。

    五日后，武尊榜开启了。

    神荒人门新晋武者纷纷进入了浮屠神域，一个个神色激扬，身上的血脉都沸腾了。

    在这三年中，他们见证了一场场的战斗，体内的激情都燃烧了起来，对于武尊榜自然也充满了期待。

    “嘿嘿，你们说今天一，会冲到武尊榜什么位置？”

    “很难说啊，一天赋绝艳，三年前才不过是武尊榜上二百强，可是两年前就杀到了一百九十五强，一年更是将一百八十九强都击败了。”

    “按照这个势头，一有可能会杀进一百八十五强。乡·村·暁·说·網”

    人们议论纷纷，而话题的中心正是叶欣然，她的进步太惊艳了，由三级武尊，一跃成为了五级武尊巅峰的强者，睥睨众新晋，就连白旋三人都被她远远地踩在脚下。

    虽然，叶欣然看似在武尊榜上进步不大，两年时间，也不过是震压了十个人，但却是连人门长老都动容了。

    要知道，神荒圣地每隔五年才会招收新晋弟子，而十人也代表着整整十年时间，也就是说，叶欣然只用了三年时间，就过了十年前的天才。

    这无疑是惊人的进步！

    “嘿嘿，何止一啊。”

    有人望着不远处的武尊榜，说道：“以往新晋就如同一滩死水，没有任何活力可言，而这一届却不同，有一这个神凰率领，新晋武者都是一只只猛虎，凶狂的吓人。”

    “一年前，白旋与隐在众人相助之下，一举杀进了武尊榜，这也是神荒新晋史上唯二、唯三的事情啊。”

    人们目光闪耀着野望，死死地盯着武尊榜。

    可以说，叶欣然就是一柄锋锐的利刀，当她披荆斩棘斩掉武尊榜上的强者，人们的第一感觉就是，武尊榜不再是高不可攀了，新晋一样可以杀进去。

    而当武尊榜成为他们的目标，人们爆出来的激情，绝对是无法想象的。

    “一来了！”

    突兀地，人们安静了下来，目光沿着分开的人群，向着那走在前方的叶欣然望去。

    三年过去了。

    她依旧耀眼无比，雪白劲衣，将她那玲珑躯壳完全的呈现出来，俏丽的容颜中，有一股仙气，气质凡，远远地看去，就像是一位谪仙落在了凡间。

    她美丽的让人窒息！

    她强势的令人动容！

    独一无二、唯有叶欣然！

    在她走过来的时候，人们目光火热，一个个呼吸急促，纵然对叶欣然已经司空见惯，但每一次见到都会惊艳，似乎永无止境。

    白旋、隐、傲娇鸟、凌清几人也飞了过来，他们气质不凡，但在叶欣然出现的瞬间，他们似乎都沦为了陪衬，不过，谁都不会小觑了他们。

    这三年每一个人都在进步，特别是逆神众，在叶欣然的率领下，傲娇鸟踏入了三级武尊境界，睥睨五级武尊，它也是仅次于叶欣然的可怕天神雀，不过在两次争榜过程中，它都扮演了悲剧的角色。

    隐、秦傲、林咏也先后晋级到二级武尊巅峰之境，距离三级武尊只有一步之遥了。

    凌清、柳舒舒、独孤雨月也相继迈入了武尊门槛，直冲一级武尊巅峰，虽然还只能仰望武尊榜，但在新晋武者当中，也是顶尖的翘楚，在叶欣然、白旋、隐先后进入武尊榜之后，她们也杀进了新晋十五强，这绝对是无比惊人。

    一级武尊却斩杀二级武尊巅峰武者，这战斗力不可谓不可怕！

    当然，真正让人们震惊的则是云溪，她绝对是逆神众，乃至于整个新晋武者中的另类，在进入神荒的第一年，她晋级武圣至境。

    可是，在接下来的一年多时间，她始终没有一点进步，特别是在凌清、柳舒舒相继进入武尊之境后，她一下就被暗淡了下去，甚至一度跌到了新晋榜四百名，让得人门长老都颇为失望，就连凌清她们都很焦急。

    对此，云溪只是莞尔一笑，示意众人放心。

    而后，她闭关了整个一年半，直到今天才有消息流传出来，云溪即将出关，要征战新晋榜与武尊榜。

    时光争艳！

    不同于三年前，那时进入浮屠神域也仅有人门长老任然以及一众新晋武者而已，因为人们都认为他们没可能征战武尊榜，而新晋榜单对他们也完全没有吸引力。

    但是，叶欣然却是以强劲地战斗力，敲碎了人们坚不可摧的信念，之后三年，更是力压诸人，成为这么多年，进步神的天才。

    此刻。

    浮屠神域摩肩擦踵，来了很多人，圣门、天门，乃至于神门的强者都来了，他们立于四面八方，要见证新一轮的争榜。

    “可惜，专业打渔三十年没有来，否则，这几年龙鱼天的武尊就没有那么嚣张了。”

    人们望着武尊榜，神色一暗。

    虽说，叶欣然也很厉害，但相比当初的“专业打渔三十年”还是要逊色的，而在那一战之后，龙鱼天也震怒了，每次过来的武尊都格外强势，即便是新晋武者车轮战，也只能血拼掉一个人而已。

    就连叶欣然也数次被斩杀，令新晋武者一度心灰意冷。

    “龙鱼天么？”

    这时，隐走了过来，冷然的说道：“一在崛起，没有人可以阻挡她的脚步，最多十年她会横扫武尊榜！”

    “而龙鱼天会成为她的垫脚石！”

    这就是逆神众的决心，龙鱼天众强的震怒，只能说明他们在恐惧，他们曾经想要将叶欣然无敌的信念打碎，可惜却功亏于溃，反而让叶欣然越战越勇。

    “是么。”

    正在这个时候，一位中年人从天空中走了下来，他姿态很冷傲，约莫三十五六岁的模样，斜睨着隐一眼，冰冷的说道：“希望这一战之后，你们还能说出这样的话。”

    “你是何人？”隐眯着眼睛问道。

    “龙神！”

    一股浩荡的气流，激荡在空气中，令得每个人的心头都沉重了起来，瞳孔都冷不丁的缩了缩。

    这两个字太沉重了，它代表着一个绝世天才，被龙鱼天誉为百年一出的天骄！

    十年前，龙神进入神荒，他败尽九位天才，乃新晋第一人，潜力无限，当即就被天门看中，进入其中修炼。

    五年后，他开始争榜，连战四名武尊强者，晋级到第一百九十六名，可以说在叶欣然没有出现之前，他就是第一人，那时他已经是四级武尊了。

    而后，他一闭关就是五年，直到今天才出世，可以说深不可测，就连武尊榜上的众人都要摇头。

    龙神出现！

    只怕，逆神众的神话也要终结了。

    “十年前的第一人，倒是让人期待。”隐淡漠地笑道：“看样子龙鱼天已经黔驴技穷，连你这样的人物，都不得不出世了。”

    “你们？”龙神神色古怪，不屑的说道：“你们根本不配，我来只为了灭杀一人！”

    “一人！”

    人们脸色顿时一变，在新晋中够资格让龙神来踩杀的只有一个人。

    那就是叶欣然！

    很明显，叶欣然的崛起，让龙鱼天不能淡定了，他们也担心会成为逆神众的磨刀石，因此才让龙神出世，就是要扼杀叶欣然独孤求败的意志，将她杀到从战力到内心的全面溃败，从此一蹶不振。

    不可谓不狠厉！

    而这一战之后，很可能整个人们都受到打压，新晋的锐气一旦折了，再想勇往直前，只怕是千难万难了。

    最关键的是，龙神的排名在叶欣然下方，他可以向叶欣然挑战，而以她的性格也绝对不会拒绝。

