    “赵经理，你们俩个现在就可以收拾东西滚蛋了。”王猛火气也大的很。

    姜小白好不容易来一趟鹏城视察工作，本来一切都挺好的，挺顺利的。

    结果被这两个老鼠屎坏了一锅汤。

    姜小白又不是整天在鹏城，如果整天在鹏城待着，还有可能说今天捅娄子了，明天工作做的好，纠正过来。

    可是离得远不一样，姜小白能够看到什么东西，他就会以为平时的时候都是这样。

    所以几乎相当于，这两个人把整个长兴居地产公司所有的努力都白费了。

    “别，别，王总给我个机会，我今天就是……王总，我错了。”赵经理求饶着，王猛搭理都没有搭理。

    指定一名跟过来陪同的公司的工作人员负责此事，然后转身朝着外边走去。

    “王总，王总，我是冤枉的，我是冤枉的啊。”帮忙遮掩的售楼处工作人员懵逼了，他招谁惹谁了。

    就是帮忙遮掩一下而已，这个也要开除吗？他觉得特别冤枉。

    “你冤枉？姜董问话你都敢撒谎，你冤枉？老子恨不得敲开你脑袋看看，你脑子里装的是什么东西。”王猛停住脚步，猛的回头，看着他恶狠狠的说道。

    把他吓了一跳，一屁股坐在地上。

    这个时候做公司，做生意的人都是有一股狠劲的，更何况长兴居地产公司能够在鹏城站住脚。

    虽然说背靠华青控股公司，但是也是经历了一些事的。

    可怜之人必有可恨之处，王猛看都没看他，就带着其他人出去了。

    姜小白在售后处门口抽着烟等着，看见王猛待人出来，直接说道：“上车，去下一个售楼处。”

    “好的。”王猛点点头，心里一喜。

    这要是看了这一个售楼处，姜小白就不看了，那就代表给长兴居定性了。

    这才是最惨的，现在再去看看还能够挽回一点局面。

    “所有人全部都上大巴车。”姜小白直接说道。

    “好。”王猛一挥手，他知道姜小白什么意思，为了制止有人通风报信。

    车上的气氛有些沉闷，王猛想要和姜小白解释一下，不过看着姜小白阴沉的脸色，还是没有说出口。

    很快到了黄山里售楼处，然后是华山里………

    去一个王猛松一口气，等八个售楼处全部走完，已经是晚上七点钟了。中午饭是在一个售楼处的贵宾室里吃的盒饭。

    除了最开始的泰山里，其他的经理都特别敬业。

    不是在沙盘的讲解现场，就是在客户室里给客户讲解。

    每个姜小白都亲自叫过来问话了，对于各个楼盘的情况，经理们都非常的了解。

    “姜董，已经在饭店安排饭了，大家累了一天，去吃点东西吧……”王猛试探着说道。

    姜小白想了想点点头。

    到了饭店菜上来以后，姜小白看着众人说道：“这一次行程比较紧张，这两天看了看，明天就要离开了，有些感触想和大家说说。”

    众人静静的聆听着，知道姜小白这就算是要给这一次的考察盖棺定论了。

    “总体上来说还是不错的，公司里边的骨干成员对于公司的发展。

    以及房地产行业的现状和未来的发展都十分清楚，并且有自己独特的想法。

    同样在项目上开发的也不错，各个小区建设的非常好，这个系列小区的精品住宅的设想非常好。

    而引进的样板间是一个非常好的想法……”

    “当然了，同样也有一些问题，不过也不算是什么大问题，就是人员管理上面要下一些功夫。”

    姜小白对于问题，就这么一句轻飘飘的过去了，转而说起了对于长兴居地产公司的一些未来展望。

    让王猛心里长长的松了口气，同时长兴居地产公司的高层也是一样，姜小白没有因为泰山里售楼处经理的问题，而全盘的否定他们的工作。

    “好了，这样，我敬大家一杯，感谢大家为公司的付出，大家辛苦了，喝完了这一杯，大家就随意。”

    姜小白端着酒杯站起来。

    然后王猛，初北平以及在场的众人全部都端着酒杯站起来。

    不在一个桌上的也遥遥举着酒杯示意。

    “姜董，我们敬你。”王猛开口说道。

    “姜董，我们敬你。”其他人同样齐声说道。

    “好，干了。”姜小白豪爽的一饮而尽。

    其他人同样一饮而尽。

    饭桌上的气氛终于热闹了起来。

    姜小白边吃边和王猛，初北平，刘慧等人聊着。

    突然又转头看向了李龙泉。

    “龙泉，物业公司是不是还没有成立呢？”

    “成立了，在龙城注册的，晓锦帮忙的，史总给拨了点钱。”李龙泉说道。

    “成立了，现在多少人？”姜小白一愣，他之前的时候有说过这个事情，不过说过以后就没有再在意。

    还以为物业公司没有成立呢，没有想到竟然已经悄无声息的成立了。

    “现在有八九个人吧，我和史总申请了五万块钱的注册资金。”李龙泉汇报道。

    “这叫成立了？也算是吧。”姜小白苦笑着说道：“我想的是，成立的物业公司能够和长兴居地产公司两个公司结合起来。

    起到一个相辅相成的作用，打造国内排名第一的物业公司，管家式高端服务……”

    姜小白说着，王猛在一旁认真听着。

    这事不光是在给李龙泉说，同样也是说给王猛听的。

    “不是，姜董，我做不来的。”李龙泉摇摇头。

    其实当初姜小白和他谈这个事情的时候，他就考虑过。

    如果他做这个物业公司了，那么以后肯定就不会给姜小白开车了，而是负责一家公司。

    按说这种前途可能是很多人梦寐以求的，好多人给领导开车，当秘书就是为了有一天能够有一个好的前途。

    姜小白把前途摆在他面前了，他却不想要。

    给姜小白开开车，当一个安保部的经理挺好的。

    什么心也不用操，跟着姜小白全国各地跑着，甚至是全球各地跑着。

    钱还不少挣，去操那份心干什么。

