    山黛远，月波长，暮云秋影蘸潇湘。醉魂应逐凌波梦，分付西风此夜凉。

    尚仙和南佳人被吉丰压得喘不过气，陆灵蹊当然也不轻松。

    确切地说，自从吉丰带队下界，她就没有真正轻松过。只是在别人面前，她得强装自信，给所有围杀吉丰的人以信心。

    只有自己确实兜不住了，必须找人合作，才寻求掌门师兄尚仙的帮忙。

    崎山秘地的重要性，陆灵蹊怎么会不知道？

    她连师父、师叔、祖宗们都没说呢。

    冥虫王后一旦脱困，遭殃的会是整个天渊七界。

    陆灵蹊明明知道这一点却不敢说出来，只怕影响大家的信心和心境。

    狭路相逢勇者胜！

    事实证明，不知道那些六脚冥虫厉害的时候，连没有化神境高手的玄华姨都能想办法，慢慢地拖延时间，把吉丰他们按在那片百禁山，给她和美魂王争取到足够的赶到时间。

    可是牧樵死了，知道人家厉害后……

    陆灵蹊往口中灌了好几口酒时，眼睛都有些红。

    她算计的没错，错只错在，吉丰在无法可想时，会以放弃一个分身的代价，利用牧樵临死的反扑出逃……

    一个化神境高手的陨落，几乎绝了无相界以外的所有援兵。

    而无相界本地……

    已经不是她努力协调就可以的了。

    星船拿到了手上，在吉丰不打算对百禁山出手的情况下，妖庭的人谁还愿意拼命？

    唉！

    陆灵蹊轻轻地叹了一口气。

    修为啊修为，好像不管她怎么努力，一个接一个的‘对手’都不是她能轻易横跨过去的。

    再回宗，也许应该考虑幻乐塔了。

    她现在缺的就是时间，三倍的时间差，对她太重要了。

    陆灵蹊喝口酒，收拾好心情，准备重整旗鼓再飞回回宗的路线时，突然感觉到什么不对。

    远方的天空，好像被烧着了一般，还带了一种让人心悸的肃杀之气。

    嘶~

    陆灵蹊不自觉地飞近一些，没想到，见到的居然是两方军队的厮杀。

    安放粮草的地方，火光冲天，应该是一方夜袭烧粮。

    守军……

    陆灵蹊看向战场中杀气最重的地方。

    叮叮叮……

    当当当……

    无数兵器在碰撞，其中最耀眼的，当属那杆银白长枪，月光下，蓝袍小将血染征袍以一挡百。

    不过，他们明显是被粮草烧了的一方，在有备而来的敌军面前，他再神勇，也只能挡百罢了。

    也许……

    陆灵蹊轻轻叹了一口气。

    她是修士，轻易不能干涉凡世国与国之间的争斗。

    这里是千道宗的边境之地，凡世国与国之间的争斗，也可能牵涉宗与宗之间暗中的较量。

    她正要回头，突然感觉到一道灵力波动，却是被军队保护在中间的一个身着道袍的老修朝蓝袍小将出手了。

    “缚！”

    老修大声一喝，藤缚术好像长了眼睛似的，把努力腾挪的蓝袍小将，生生地从头捆到脚。

    “木意，还不降吗？”

    “呸！卑鄙！”

    “既然不降，那就……死吧！”

    老修冷酷摆手，眼见顶着木意的刀剑要捅到他身上，陆灵蹊抬手一抓，硬生生地把木意挪到了旁边，“老道，凡世的事，你插的什么手？”

    带着灵力的声音，好像炸在每个人的神魂中。

    只这一手，就把老道吓的不轻。

    他就是个炼气四层的小修，在凡世可以充老神仙，可是……

    “不知哪位前辈在此，木春田有失远迎。”

    他惊疑不定地打量四处寻找，终于看到凌空而站，面色冷凝的陆灵蹊时，骇的连忙跪倒，“非是木春田有意干涉凡世的事，实是……实是这木意亦是木家子，我……”

    “我不叫木意。”

    蓝袍小将终于扯断身上的藤条，“这位仙子，我叫安意。”

    “放屁，你就是我木家子。”

    “木家给我吃过一粒米吗？”

    安意对老道好像有深刻恨意，“我是我娘生的，吃的是安家的粮。”

    “连安倩都是我木家的，你个不肖子。”

    老道急了，大声道：“仙子容禀，安家是绝户，安倩嫁于我侄……”

    “不要脸，安家为什么是绝户？木森明明是入赘，却害死……”

    “住口，”老道大怒，“大人的事，你知道什么？”

    “我就是知道。”

    安意一跃而起，抓住他之前丢在地上的银枪，在其他人还没反应过来前，一枪掷出。

    当……！

    老道身前浮起一道灵光，瞬间化实，硬生生地挡了那一枪。

    不过，安意含怒之出，再加上那把银枪看着也甚不俗，愣是把老道砸出了数步。

    灵光化成的金盾，在挡了这一击后，终于崩溃。

    陆灵蹊眉头一挑，在老道的锐金术甩出前，再次捞住安意。

    虽然没带测灵石，可是，灵气在他身上一过，瞬间有感。

    具体的金灵根根值，她不知道，但是，对方对灵气的粘和度显然非常高，她这么轻轻一转，就有金灵气自然附身了。

    “你还有家人吗？”

    什么？

    安意再次死里逃生，闻言心中一跳，“没有了。”

    他感觉刚刚身上，好像有什么东西，要破土而出一般。

    想到那个所谓父亲，在这什么修仙叔祖的撑腰下，加入赵国，害的他家……

    “仙子，我……，您能收我入仙门吗？”

    当初父亲入赘安家就不怀好意，为的是安家祖传的修仙功法。

    安意少时，从祖父那里，听过好些仙人故事，现在又遇到了真的飞在天上的仙人，忍不住就想给自己撞撞木钟。

    “唔！既然有缘，你自是随我走。”

    啊？

    老道简直呆了。

    木家众人他都查了，只有侄儿木森最小的孩儿有灵根。

    却还来，他还丢了一个。

    “仙子，仙子，您不能带他走，在下……在下是玄天宗人，木意即是我木家子，当然也是玄天宗……”

    “不是！我姓安！”

    安意如何能认同？

    他不管什么玄天宗不玄天宗，反正绝不跟姓木的扯上关系，“仙子，求您带安意走吧！”

    “……你看，不是我要带他，是他求着我带他。”

    陆灵蹊心念电转，到底顾忌着吉丰，没拿自己的身份压人，“不过呢，玄天宗嘛，总要给点面子，这样吧，天亮之前，只要玄天宗那边有筑基以上的修士过来跟我要人。

    否则……

    只能说安意与玄天宗无缘。”

    瞄瞄两边一赵一韩的旗帜，陆灵蹊不能不怀疑，玄天宗的某些人想趁火打千道宗的劫。

    这种暗里的龌蹉，玄天宗绝不敢拿到明面上来。

    所以，天亮之前来一个筑基修士，那根本就是不可能的。

    “安意，带着你的弟兄，后退三里。”

    陆灵蹊在战场上按下遁光，瞄向老道：“木老道，也带着你的人，后退三里吧！”

    这？

    木老道只能听话地摆手后退！

    当初让侄儿入赘安家，是为了安家家传的修仙功法。

    那功法在安家传了几百年，事实上，安家人一直没有真正修成过。

    没有灵根，能修成才是笑话。

    安家修的只是那功法的皮毛枪篇，原以为……

    木老道特别的后悔。

    他知道，安家为了保护那功法，生怕翻坏了，只把他们能看懂，能学会的枪篇抄录了几份。

    需要灵根的真正功法只在子弟八岁之后，看上一个月。

    侄儿偷功法，是在木意八岁之前，早知道这孩子有灵根……

    再怎么说，他也是他们木家的子孙啊！

    侄儿怎么就没再等等呢？

    木老道看着听话带队后撤，连木姓都不要的安意，连忙放出一道传音符。

    虽然师兄赶来的希望几乎没有，可是，他也想试一试。

    陆灵蹊随便他怎么弄，若不是害怕身份暴露，她都想摸出大个子前辈的长枪给安意看看了。

    安意身上有杀气，虽不敢称百战，可是能凭着一把凡枪，把木老道击退数步，本身战力绝对不俗。

    对付吉丰重要，徒弟也重要。

    陆灵蹊从天边招来一片云，躺在上面，静等天亮。

    ……

    天亮了，吉丰再次从客栈走出，寻找能搜魂的目标人物。

    “包小玄，这边！”

    旁边传来有些印象的名字。

    吉丰连忙望过去。

    却见搜魂久诚时，他要暗杀掉的外事弟子包小玄一副春风得意地朝旁边的地摊去。

    哼哼！

    终于让他找到机会了吧？

    找不到林蹊，找她的徒弟一个样。

    “先别急看东西啊！”

    喊包小玄的摆摊老修瞄瞄四周，放低声音道：“老哥哥我听说你拜进金风谷，现如今是林真人的真传弟子了？”

    “是！”

    “哎呀！恭喜恭喜！”

    老修连忙给他拱手，“老弟你可是苦尽甘来了。”

    “还早！”

    包小玄显然也不想引起别人的注意，跟着把声音放小道：“我师父的弟子多，我的灵根资质都不高，年龄又有些偏大……”

    说到这里，他似乎苦闷地一叹，“他们都在进步，我却还在养伤，以后大要是金风谷最差的真传弟子了。”

    “唉！”

    老修跟着一叹，拍拍他的肩道：“老弟你应该这样想，不拜进金风谷，你还要愁你的修为下落呢。”

    现在再不好，也比以前好。

    “是！是我着相了。”

    包小玄蹲到他身边，“能拜进金风谷，是我最大的运气，我……”

    “等一下！”老修拦住他，“老弟啊，看在我们两个曾经同生共死的份上，老哥哥我有几句话要嘱咐你。”

    他警惕地望望四周，才附耳轻声道：“那个六脚冥虫吉丰在外面，你以后，恐怕要注意些，轻易不要出宗。”

    “我知道！”

    他们两个人的谈话，如何能瞒得过吉丰？

    他没有靠近，驻足在不远的摊子上，听他们说话。

    “我师父说了，吉丰这么长时间没出来，八成是被牧樵星君的灵婴自爆伤得重了。”

    包小玄把声音压得更低了，“她这次到灵界去，除了想治身上的寒毒，还有就是去灵界找救兵的。”

    “什么？找……找什么救兵？”老修震惊了，“找像牧樵那样的化神前辈吗？”

    “是！”包小玄微微一点头后，又连忙道：“这是秘密，是能不能抓住吉丰的最大秘密，老哥哥可不能给我传出去。”

    “一定一定！”

    老修连忙点头，“老哥哥我发誓，绝不再传第二人耳！”他发完誓，又紧张地道：“可是吉丰据说是有翅膀的，想抓他不容易吧？”

    “肯定不容易。”

    包小玄好像也甚忧心，“不过，我师父能堵他两次，肯定还能堵第三次。”

    “堵两次？”老修惊讶，连声音都微扬了些，“不是只有一次吗？”

    “是两次。”

    包小玄用的是肯定的语气，“我师父亲口说的，不过最开始的那一次，那吉丰甚为乖觉，看到我师父，自己避开了。

    然后我师父才想办法，堵他第二次的。

    不过具体方法，师父没说。

    我的修为太低了，我师父说，目前我们师兄弟的任务是提升修为，磨炼战术。等我们修到了结丹以后，她才会教我们谋略什么的。”

    “我的天……”

    老修的样子，似羡慕又似嫉妒，“林真人真好。不过，你知道，她到灵界都要请谁来帮忙吗？”

    吉丰差点控制不住回并没有看他们。

    “不知道。”包小玄好像无有一点所觉，摇头道：“你也知道，因为幽古战场和乱星海，不独我们无相界缺人，其他各界的人手也都吃紧的很，我师父说，她能请到谁就是谁。”

    “这样啊？”

    老修有些失望，“元婴真人来了也没用啊！”

    “当然不是请元婴真人。”

    包小玄笑笑，“天渊七界都各留了两位化神星君呢？再加上联盟总部和七杀盟留守的各三位化神星君，凑一凑，总能再凑两个人来。”

    哼！

    吉丰放下手中的破剑，站起来转身就走。

    他相信包小玄的话。

    这是林蹊能干出来的。

    借别人的势，是她最喜欢干的了。

    看到吉丰大踏步从东门走出，梁通的法衣几乎尽湿了。

    包小玄是他拉来的，那老修也是他们暗门的人，为的就是把林蹊所谓的秘密，说给吉丰听。

    只要他听到了他想听的，也许就不会再执着于搜魂谁谁了。

    好在一切顺利，要不然……

    “佳人，包小玄真是干暗门的好苗子。”

    给宗门等待的两个人传信的时候，梁通给包小玄表功，“你看，我们是不是要帮忙训练一下？”

