    养成游戏的感觉是不错的，从小到大，陈慕就一直笼罩在被某人四处宣扬是她童养夫的阴影中，而今，他也终于体会到幕后黑手玩养成的乐趣。

    当然，他还远远不如某人的恶趣好，所养目标，只是用来算计愿力体的种子。

      想要等到李长命自行修练到圣人境界，梦境世界需要数万年，现实世界也要几天；想要李长命一步登天成为大能强者，不是不可能，但这无异于向天道暴露种子的秘密。所以，陈慕等人的想法是，迅速提升种子修为的同时，也要拓展他的社交能力。

    提升修为好办，不停地给李长命顿悟即可。但其性格太苟琐，社交方面需要想办法将重要人物给他送上来。

    培养种子最积极的，依然是陈秀浪，他附身赵公明，第一个找上了李长命。但本性难移，他花了很长时间也没将李长命融进大能圈子。主要原因就是，种子太怕死了。

    陈慕也没有好办法，而且，按照大法师的人物设定，他还不能异常主动，所以计划推进得很慢，直到蚊净提出建议：“给他找个先天生灵做道侣吧，有了这样的道侣，他不可能回避得掉洪荒大能圈子。”

    小琼峰上，藏身云层的陈慕当即被说动。他亲身体验，感情确实是改变人性格的一大利器，就连解梦人也无法避免。

    “你这提议不错。”

    “是么？那要不要我再给你合计合计，看看给他找哪个角色最好？”

    蚊净几乎贴着陈慕，一脸的欣悦之情，不知是因为有机会跟男人独处，还是因为男人赞同了自己的想法。

    “你对这幅梦境世界的剧情很熟？”

    “我看过原著，剧情大体没变。我建议你给他撮合三仙岛的云霄，按照原来的设定，那是一个背景深厚、力量强大的女仙，而且牵扯的因果很广，最后下场还很凄惨。

    你们不是给李长命洗脑了吗？让他自以为是穿越者，连剧情都透露给他，如果他们两人好上，按照李长命的性格，绝对会想方设法拯救云霄，这势必就要牵扯出很多因果。稍加利用一下，让他策反一些大能对抗天道都不是难事。”

    陈慕不经意地看了女人一眼，很是怀疑对方的用心。想之前，蚊净闯入云霄洞府，一口咬定了他跟云霄的好事，现在又推荐云霄，不管理由多么合理，也难掩她的小心思。

    不过，现在的云霄只是一只雄性小黑狗所化，如何利用也无关紧要。顺便，还能撇清他跟云霄的关系。

    “刚好我们在三仙岛有人，可以试试。”

    “我加入你们好不好？妖媚是我与生俱来的天赋哦，到时候只要我随便扔一丝媚力给云霄，李长命就绝对抵抗不了。”

    “呵，别太自大了，他这般性格，对感情的抗拒几乎赶得上解梦人。”

    “一丝不够就两丝，我倒要看看，除了你，还有谁抵抗得了我的媚力。”

    蚊净很是不服气地说道，挺着胸膛泛着秋波直视陈慕。

    陈慕感到喉咙有些发燥，装作无动于衷把目光移开，嘴上还镇定地教训：“你最好不要用身体.诱惑男人，因为这样没有好结果，若失败，便是白白送出便宜，甚至被毁清白；若成功，到手的男人也只是贪念你的美色。”

    “不会呀！不说这不是我的身体，从小到大我也就只对你一个人这样。我们什么关系你又不是不清楚，反正迟早要被你看光的，只希望结婚后你别有古怪的小癖好折磨人家才好，闺房之乐也是要有限度的。

    对了，你有什么大胆想法就快点说出来，比如体验一下许仙、宁采臣、贾珍、韦小宝大床，甚至是司权的那种感觉。趁现在我法力高深，可以给你变幻各种形象，你也可以变成你喜欢的形象，我绝对全身心配合，等出去就没这种好机会了！”

    陈慕脸色发黑，猛地一把将女人搂住，逼视道：“信不信我让你后悔？”

    “哎哟！还不乐意了，明明这么好玩的事，人家都怀疑你是不是男人。”

    女人不退缩地回应，毫不怜惜地出卖着蚊净的身体。

    陈慕忍无可忍，他不想让李落伤心，但已经得到过默许，现在，是时候惩罚一下这不知好歹的女人了。同时，也要让对方知道，即使发生关系，乃至把她娶进门，也别想骑到他头上。

    “既然姑娘一片好心，我就却之不恭了。先从妲己开始吧，狐狸尾巴感觉应该不错。”

    不等蚊净同意，陈慕直接把女人带进一座山峰内部，狭窄的空间变出一张软榻，以太极图遮掩天机。

    面对陈慕的突然强势，蚊净不忧反喜，明波脉脉几乎感动得流泪，丝毫不在乎周围的昏暗环境，扑在男人怀中一阵紧拥。

    “好哥哥，我好高兴，你终于愿意接受人家了。狐狸精有什么好玩的，你有什么要求都尽管提出来。”

    陈慕心一横，直接把女人压倒，冷酷寒声道：“今天，就让你尝尝什么叫自讨苦吃。”

    “等等，慕郎，我们还差一点小细节呢。”

    蚊净突然按住了陈慕胡来的手，满眼怜求地说道。

    “你说。”

    “我没还没拜天地。”

    “事后再说。”

    “不行，要是你提起裤子不认账我怎么办？”

    陈慕感到好笑：“我没听错吧，不是你一直在挑逗我？”

    “我也是为了嫁给你呀。要是这样不清不白地给了你，你看不起我不说，若是因此导致你嫌弃人家，反悔不娶我了，那我会生不如死的。”

    陈慕似笑非笑地看了女人一眼，然后收手起身，一副看穿女人计谋的模样道：“就知道你会找借口拒绝最后一步。你走吧，不然我强来，你如何挣扎也没用。”

    “不是的不是的，我只想做你名正言顺的妻子嘛，就是现在随便拜一下都行。”

    “再不走，你就没机会了。”

    “我不走，你不跟我拜也行，不过回玄都城以后我会告明孔萱姐姐我跟你的关系。反正我们本就是未婚夫妻，洞房也只是下一个步骤而已。”

    陈慕脸色一冷，他怕的就是女人胡来，现在可还不是让李落知道这件事的好时机。

    “拜了你就不说了？”

    “当然了，拜了我们就是正式夫妻，我很大度的，你在外面养几个情人调节调节口味我才不会在乎，要是有时间，一起玩耍都成。如果她们能乖乖听话不起别的心思，说不定我还可以给你们交和谐税哦。”

    陈慕紧盯着女人，从对方微表情中看出了异样：“你的话，我有些不信。”

    蚊净闻言暗松一口气，忽而咯咯颤笑：“亲爱的，也许你是对的哦。毕竟，越是聪明的女人，越会说谎，何况我美得颠倒众生，你说是吧？”

    “那我会让你知道，在绝对力量面前，如何谎言也无济于事。”

    陈慕打定了注意，眼前女人就是一颗不定时炸.弹，说不定哪天就把他跟李落炸得劳燕双飞。距离任务结束至少还有数千年的时间，一定要把对方调教好了。

    “亲爱的，你不怕我宣布真相了。”

    眼见陈慕又压了回来，蚊净不由心神一沉。她如何也猜不到，陈慕竟有了把她囚禁的想法。

    “有人说过，**是通往女人内心最快的捷径，我想试试，说不定以后你就对我言听计从了呢。”

    “咯咯！要人家听话又不难，不过，前提是你把人家娶了。至于现在嘛，你可以赌一下做了后结果会是怎样。”

    陈慕冷笑，不顾女人的威胁就要付诸行动，哪知这时，太极图探查到有人潜入。

    “这次算你走运，等回玄都城，我让你知道什么叫言听计从。”

    “我知道，是夫唱妇随了。”

    蚊净也察觉到了有人闯入，不依不饶地回应了陈慕后，抱住男人胳膊一同隐身洞内。

    下一刻，人影出现地底，陈慕感到诧异，来人居然是李长命。

    李长命前来的目的让人无语，不过倒很符合他的个性：观察地形研究阵法，想要把小琼峰变成移动基地。

    看出李长命的心思后，蚊净笑得不行，娇媚媚地道：“真是异想天开，还想把山峰变成战斗堡垒不成？”

    陈慕心神微动，忽然生出一计：“如果灵力足够，加之阵法，确实可行。”

    蚊净瞬间明白男人的意思：“你是想借此机会让他消耗天地灵气？”

    “不错，愿力体的力量来源于这幅梦境世界所有生灵的信仰，但天地间的力量增长是有限的，李长命多消耗一些，愿力体能使用的就少一些。”

    “这有什么用？天道的力量主要靠洪荒强者们支撑，不消灭几个圣人，我们还对付不了他。我觉得，你还是安心挑拨离间的好，要是这世界的大能们都对天道心生怀疑了，捕捉天道岂不是轻而易举？”

    陈慕认真看了女人一眼，面无表情地道：“你知道的似乎不少。”

    “那当然，虽然我没有天赋能力，但对梦境世界了解的还可以。如果没有信仰力支撑，愿力体就没有力量了嘛，没有力量就任人宰割喽。”

    蚊净带有炫耀地说道，灵动的眸子分明是在希望男人夸她，忽然话锋一转，她又挑逗地说道：“他看不到我们呢，亲爱的，我们要继续吗？会很刺激的哟！”

    陈慕置若罔闻，似在思索地道：“你之前的提议不错，是该考虑打感情牌了。”

    蚊净没听明白，只感觉手中一空，再看，身边已经没了男人身影，当即露出娇媚的笑意，看了一眼不远处忙碌的李长命，身形消失原地。

    

