    “人皇，我早已不管天机阁的事情。此前留下锦囊便是对天机阁做的最后一件事情了！人皇若是想要和天机阁打交道，可以亲自命人前往，我不会有任何的干涉。还希望人皇您不要过于难为我……”

    天算子看着秦叶，他表明了自己的态度。从今以后就算是他想要参与其中，也是心有余而力不足了。今后天机阁无论是走向毁灭还是辉煌，都和他无关。

    “神算子，看在天下苍生的份上还希望您能够书信一封。这封信可以不提任何与六阳丹有关的事情，只是一封推荐信。毕竟上次我和天机阁闹得不欢而散，若是没有您帮忙我根本没有颜面去往天机阁！”

    秦叶说罢拿出了纸墨笔砚，想要神算子写一些东西。从天机阁对神算子的崇拜中不难看得出，就算是他简单地写上自己的名字，天机阁也会供为圣旨一般。

    “人皇，你是不从我身上得到最够的好处便不会罢休。”

    看着秦叶的举动，神算子也是笑了。只怪这小家伙太机灵，一些时候让他也没有办法拒绝。不得已他只能够刷刷点点，写了一封信。

    天机阁在秦叶身上押宝也没有什么错误，毕竟万年的积累都要悉数的奉上，无论投靠哪一方势力。现如今给秦叶点东西也是好事，毕竟这相当于把鸡蛋放入到了不同的篮子中。

    “老人家，我也是无奈。密宗，殷华书院家大业大，而我一路走来您都看在眼里。因而实在无法与他们相提并论，不得已才要求您帮忙……”

    “人皇，尽管你有些赖皮，但这一点却并不让人讨厌。”

    写完信的神算子也是开口说着，秦叶的举动终归还是想要做一些好事，而且他实在没有什么地方弄到如此大量的六阳丹。

    “多谢神算子夸奖，还希望您老人家能够在这里多住几日，让我也好好报答一下您的大恩大德。”

    “人皇，我可不敢在您这里多停留了，您还是去报答其他的人吧！”

    报答？你的报答一般人可是无福消受。继续在这里待下去我怕是会因为泄露天机而被雷劈死，到时候尸骨都未必能够剩下。神算子听到秦叶的报答后心中一冷，他可不敢继续在这里多停留了。

    “那怎么能行，您在光迹，刘春那里可都是足足待满了三日。到我这里刚刚落脚就选择离开，岂不是在告诉世人我比不得另外两皇？说什么您也要在这里停留三日后才能离开！”

    秦叶说着他的道理，现在他的确不能让神算子离开。这三日就算是囚禁也不能够让神算子离开。

    “人皇，我在他们那里待了三日，但却不如在您这里待上这么一会。三皇中若是抛开一切情感，我更愿意支持您。如今在您这里我不能继续停留了，出门还有一阵的麻烦，晚了或许我也走不掉了。”

    神算子脸上流露出一丝的认真，这一番话也是全然发自肺腑。以他的身份来说，这种发自内心的话并不应该表达出来。

    “那我也不留您了，可我还有最后一件事情想要向您求见。昊天府落离大帝的女儿落依瑶在我的府上，我若放她离去可否会遭遇危险？”

    看着心意已决的神算子，秦叶说出了他最后一个问题。之所以答应在半个月后放落依瑶离开秦叶也是想要询问一下吉凶。这是自己的准老婆，若不是由于落依瑶身份敏感，怕是已经被秦叶拿下了。

    “人皇，你相信命运吗？”

    神算子看着秦叶，他询问起了命运。命运最为难测，一说命运是靠自己争取的，但还有一说命是天生注定的。含着金钥匙的人从出生就被万众瞩目，哪怕是他们没有任何的努力，终生也能够达到绝大多数人无法达到的地步。但一些出生在战火之中的人，在他们或许活不过一天。

    “过去不是很相信，现在相信一点点。”

    秦叶给予了非常中肯的评价，命运非常的玄妙。明日的事情谁也无法说得清楚。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一。生命中绝大部分都是有定数的，人能够争取的只是很少的一部分。人皇您不必纠结一些事情，顺其自然就好。”

    神算子侧面给了秦叶一个答案，那就是落依瑶想去哪里就放她去哪里。不要对她约束，就算是约束的一些事情也是改变不了的。

    “多谢神算子了，还有最后一句发自肺腑的话，我真诚的希望神算子能够辅助我，去完成心中的理想。我希望让你我的名字能够载入史册，被万世所敬仰！”

    这一番话也是秦叶内心的真实想法，任何人都想要名垂青史。为了这个理想一些人可能会犯一些激进的错误。如今四域永久的载入了秦叶的名字，到处都在歌颂着秦叶。包括秦叶身边的那些人，也成为了人人所敬仰的大英雄，现在他想要在中域内再一次完成这个梦想。

    “人皇，我会为了中域而贡献出我的力量。您的话也在我的考虑之中，有朝一日我来到人皇岛，还希望您能够收留。”

    神算子眼中闪过一丝的重视，接着在秦叶的送别下离开了人皇岛。为了避免招摇过市，神算子提出了他唯一的条件，不准大张旗鼓的送别。秦叶只好委婉的答应了。

    “神算子，您留步！”

    就在神算子即将离去的时候，皇后赵梦露风风火火的跑了过来。

    “这些灵果还希望您能够品尝一下，欢迎您下一次再来人皇岛！”

    赵梦露将手中的灵果捧到了神算子的面前，在她眼中满是真诚。相比于秦叶，赵梦露少了那满满的套路。因而她的一举一动更能让人带有好感。

    “多谢皇后了，皇后这枚铜钱就送给您吧，希望您不要嫌弃。”

    看着赵梦露的灵果，神算子掏出一物，他把一枚铜钱送给了赵梦露。这一枚铜钱可不是凡物，其中拥有极大地气运。赵梦露佩戴这一枚铜钱，替她阻挡了不少的劫数。多行善事永远不会有错，因为不一定在某一时刻，便会得到前所未有的好运。

    “神算子，我不能”

    “多谢神算子的礼物了，这枚铜钱我代表皇后收下了！”

    不等二小姐说完，秦叶便是接过了铜钱。二小姐并不擅长黑吃黑，对于别人的礼物也不轻易接受。若是平时秦叶也就算了，但送礼物的人是神算子。他能够送出的东西绝对不是凡物，至少一件等于十件，推辞起来就是傻子了。

    在人皇和皇后的瞩目下，神算子的身影逐渐远去。他的这一次到来给秦叶解决了一定的难题，首先解决了六阳丹的缺口。其次的博弈也给秦叶透露出了一些信息，这都让秦叶未来有所警惕。

    “坏人，他老人家是不是被你给吓到了？”二小姐对着秦叶问道。

    “哦？皇后你这是何意？”

    “不要叫我皇后，那样听着让人很不自在。我更喜欢你叫我二小姐！就像我也很少叫你皇帝一样！”

    “二小姐，你怎么看出来他是被我给吓走的？”

    “你的气场那样强烈，不会被你吓到才怪。尤其是神算子他老人家总是想要置身事外，你的一举一动让他非常的为难。不走的话那就奇怪了。”

    二小姐理性地分析着，她能够看得出秦叶是非常心急的。毕竟身边缺少能人，这个节骨眼能够把神算子争取过来，胜算是非常大的。

    “二小姐，你真是我的贤内助，什么都瞒不过你的眼睛！”

    秦叶揽住二小姐的细腰，他眼神中满是宠溺的看着自己的皇后。二小姐的一举一动都是让他那样的喜欢。

    “去去去，少在那里敷衍我。你很多事情都瞒着我，我不想与你追究罢了。”

    二小姐心中有数，不过她并没有什么好奇心。只要坏人能够平平安安，其余什么事情她都不会去追问。就是姐姐追问，她也会想着压下来。

    “二小姐，过去我有错。不过接下来我想要做什么一定会第一时间告诉你。”

    “这还差不多！”

    “二小姐，我马上想要和你去钻研天道，最好是能够让你姐姐一同加入到其中。不知道二小姐是否想要尝试一番……”

    “你坏死了，捉弄我一个人不够，还想要捉弄姐姐！”

    “钻研天道嘛，人越多越好。此前你你们姐妹顺利踏入到了大帝的境界，而辛勤耕耘的我修为却是停滞不前，这就是一件很不公平的事情。希望这一次我也能够得到一定的好处。”

    “你的好处还不够吗？我和姐姐最宝……”

    “妹妹，你在说什么？”

    “姐，姐姐你怎么来了？”

    “那什么，我还有一些重要的事情要和晋王去探讨。你们姐妹在这里慢慢的聊，我去去就回……”

    看到冰美人出现后，秦叶脚底抹油便是选择了开溜。之前自己的那一番话八成是被大小姐听到了。这个冰美人可不是什么省油的灯，落在她的手里面一定好不了。

    “淫贼，你若是不说清楚，休想离开！”

    “姐姐，算了吧。坏人他叶很累的，一直同神算子博弈，对体力消耗非常巨大。”

    “妹妹，你总是袒护他，他这种人就应该好好的教训一番！”

    赵梦冰余怒未消地说道，她走了几步后胸膛一阵的起伏。对于妹妹的袒护也是有些的气愤。

