    <!--go-->    《鬼灭之刃》世界·神州大地的帝都之中，除了小雉之外，这座帝都之中又多了一只通体雪白的小熊。

    安博看着这玩意儿在自己脚边打滚的时候，忍不住蹲下去撸了两把。

    这柔顺的手感，也太容易上瘾了吧！

    “怎么样？小白可爱吧？”小雉蹦蹦跳跳的出来，看着安博撸自己的熊也不在意，反而开心的问道。

    “超可爱！不愧是雉姐的手艺，棒！”安博又撸了一把，心满意足的站了起来说道。

    “那当然了，小白，过来！”小雉得意的笑了笑，将小白招呼到跟前后，拍了拍对方的背部。只见原本泰迪大小的小熊身形缓缓变大，涨到金毛大小的时候停了下来。

    小雉直接坐在小白的背上，看着安博问道：“这次来我这里，又有什么事啊？”

    “嘿嘿，雉姐这个八方子母炉可以升级吗？我现在去了好几个界面，子炉有点不够用了。”安博拿住八方子母炉，讪笑着问道。

    “可以啊！但是需要一些材料。”小雉点了点头，很直接的说道：“不用问了，是你在其他世界找不到的东西。”

    “所以？”

    “我这里有啊！”小雉微微一笑，挺起小荷才露尖尖角的胸膛，自信的说道。

    “我就知道雉姐牛逼！”安博赶紧奉上崇拜之语，顺便比了个大拇指。

    “但是你知道的，我不能随便拿这座城里的任何东西。想获得这些材料，要靠你自己。”小雉说着，骑着小白往前走。

    安博赶紧跟了上去，两人一熊来到一个叫贡院的地方，小雉指着里面说道：“这里是士子们考科举的地方，里面有种叫丹青砚的砚台，可以提炼出子母炉需要的寰铁。”

    “我需要怎么做？”安博点了点头问道。

    “不知道，可能是按照要求写八股文吧！”小雉歪着头想了想，笑眯眯的说道。

    安博一呆，八股文什么的，他一窍不通啊！

    想了想，他决定先从简单的开始：“除了寰铁，还需要什么？”

    “跟我来，前面是钦天监，那里有种司危石，是可以提取虚宿的材料，是用来勾勒子炉上面花纹的。”小雉怕安博不懂，便解释道：“司危石产自正西西方之野的司危星，虚宿是一种元素，有流亡之用。”

    “听起来好高端啊！”安博有些惊讶的说道。

    “当然了，虚宿是大儒班固发现的，也是班固起的名字。”小雉得意的扬了扬小脑袋说道。

    “文化人就是不一样！”安博点了点头，继续问道：“还需要别的材料吗？”

    “最后一种最容易的得到，一会儿去海眼，打一桶水就行了，从里面提炼一种叫蜃景的材料就行了。”小雉摆了摆手问道：“所以，丹青砚和司危石，你先选哪个？”

    “司危石吧！”安博想了想，突然意识到了什么，赶紧问道：“对了，这个应该没有次数限制吧？”

    “诶~”小雉突然眼睛一亮，看着安博说道：“这里就你一个苗根正红的诸夏人，你想怎么玩就怎么玩呗！”

    于是，小雉和小白在门口等着，安博一个人进入了钦天监。

    进去之后安博才发现，这地方不但面积大，还有各种叫不出名字的设备。表面上看是青铜材质做的，但知道了八方子母炉的制作材料之后，安博也不敢妄下结论了。

    他有理由怀疑，那些已经离开了的同族，大概就是喜欢青铜这种朴实无华的外表。

    一路往里走，终于在一栋名叫‘星耀’的阁楼内发现了司危石。

    为什么安博会认识？

    因为人家放石头的台子前面就写了简介：司危石，产自司危星。司危星，出正西西方之野。星去地可六丈，大而白，类太白。

    安博走了过去，小心翼翼的伸出手，然后毫无意外的拿起了这颗哈密瓜大小的天外之石。

    “诶？？”安博愣了愣，又换了一只手拿，依然没有发生什么。

    “所以说，钦天监的人都走了，所以防盗系统也自动解除了？”安博想了想，只有这个理由能解释的通了。

    他心中一喜，拿着司危石缓缓的退出了阁楼。

    想到这东西对自己的意义，安博捧着司危石，郑重的朝着星耀阁鞠了一躬，道了声谢后飞快的跑了出去。

    正在钦天监外面玩跳格子的小雉看到安博捧着一块石头出来的时候，神色又暗淡了几分。

    “雉姐，是这个吗？”安博将石头递给小雉，开心的问道。

    小雉凑过来看了看，点了点头说道：“是这个了！”

    “好勒！我们赶紧去贡院吧！”这下安博的笑容止不住了，他拉着小雉就往贡院的方向走去。

    “那、那个，你拿的时候有发生什么吗？比如雷劈啊、陨石砸啊、风暴啊、冰雹啊之类的，虽然伤害不大，但侮辱性极强的。”小雉跟在安博身后，看着毫发无损的少年，忍不住开口问道。

    “完全没有！”安博乐呵呵的说道：“我就进去，捧着出来了。”

    “那帮玩忽职守的家伙！早晚会参他们一本！哼…”小雉有些不满的嘀咕着，一旁的小白赶紧跟了上来，憨呼呼的在小雉身边滚来滚去。

    “哈哈哈…这个倒也没必要…”安博呆了呆，讪笑着说道。

    两人一熊一路走到了贡院外，小雉和小白又在外面等着。

    安博这回有了经验，自信满满的走了进去，然后在贡院的库房里发现了大量了文房四宝，显然是给参加科举的士子们准备的。

    只是崇祯十六年以后，就没有举办过科举了，这些东西就被遗留在了这里。

    安博走到文房四宝之中，闻着墨香，内心十分欣喜的推测着：‘丹青砚能提取出制作子母炉的材料，那毛笔、墨块、白纸说不定也有别的用途，多拿点！’

    就这样，当小雉看着安博像搬家一样，从贡院中挑出两大箩筐东西之后，惊讶的长大了嘴巴结结巴巴的说道：“你你你你这家伙不会把贡院搬空了吧？”

    “怎么会？”安博像个遇到了大丰收的老农一般，笑眯眯的说道：“里面还有很多，我连十分之一的量都没拿到呢！”

    “丹青砚、金羊毫、泪竹杆、固墨、洛阳纸，这是春闱的标配。这么多丹青砚，加上你之前拿到的那块司危石，可以做三个子炉了。”小雉翻了翻箩筐里面的东西，神色从容的说道。

    安博立马记住了这几样东西的名字，然后虚心问道：“雉姐，金羊毫、泪竹杆、固墨、洛阳纸有什么用途啊？”

    小雉笑了笑，指着箩筐介绍道：“金羊毫产自鬼金羊星，吸墨效果好，写出来的字不会散墨。泪竹杆产自岳阳君山，有湘妃庇佑，能凝神静气。固墨产自泰山，写字不会走形，听说龙虎山的道士们喜欢用来画幅符。洛阳纸产自洛阳，书写顺畅，有愉悦心情的作用。”

    “岳阳君山还有泪竹吗？”安博拿起一支笔，突然问道。

    小雉呆了呆，有些迟疑的说道：“应该有吧？我没去过，不知道哦！”

    “那我去一趟，如果有泪竹的话，我搞一些应该没关系吧？”安博眼睛一亮，继续问道。

    “当然没关系了，顺便给我带点竹笋啊！”小雉咽了咽口水说道。

    “没问题！”

    <!--over-->

