    周瑜很快就选拔出来了一批肌**子，摆明了要占便宜，陈曦也懒得管这种小事。

    当然这个时代南人毕竟没有北人高大，周瑜想要占便宜，找到的肌**子也不是很多，最后由周泰带过来的时候，陈曦也还是满意周瑜的眼光的。

    和后世那些，就算用不了也要占着的扯皮政客不同，周瑜虽说也占便宜，但是人家至少找的人是没有问题的。

    “这些人以后就叫虎卫军了。”周瑜一脸无语的给周泰说道，他原本还想了一路的名字，结果来还没有提议，就被陈曦和荀彧给命名了，因为曹操和刘备的都叫虎卫军。

    三千多膀大腰圆的壮汉在典韦许褚周泰三人的率领下，还真的像那么一回事。

    “我们的医生呢？”陈曦扭头问贾诩。

    “从华医师那边借了两个徒弟，不过话说这么玩真没问题？之前那六个人差点死掉。”贾诩有些犹豫的说道。

    “别装蒜，你和文儒什么人别以为我不知道。”陈曦不爽的说道，“不过没有这么多注射管。”

    “子龙一会儿就到了。”贾诩一贯的心思缜密，“不过我看华医师每次给一个人用完，就要换一个针头，然后还要煮一遍。”

    “连消毒都不懂，懒得跟你说。”陈曦一脸鄙视的表情。

    等赵云到了之后，就开始批量注射，一次一百人，很快三千多人就强化过去，不过就算是精挑细选，里面还有差不多百分之十的人无法承受，好在有赵云和医生在一旁，也没出什么大事。

    “看起来注射完变强没变强不知道，但是伙食的消耗增加了不少。”陈曦叹了口气，看着聚集起来的这群壮汉，赵云已经明确表示这些人的身体素质加强了很多，尤其是力量。

    “差不多能算得上是练气成罡的身体素质了，可以用当初大戟士的那套装备，靠着强悍的素质，和装备不说战胜军魂士卒，但是靠着数量挡住，大概还是可以的吧。”说到后面赵云不自信了。

    “所以说，基本没啥意义。”陈曦双手一摊，“这些士卒就算被训练到精通军阵，大概也就是精锐的程度。”

    “不过相比别的精锐，他们明显在防御上有很大的优势。”周瑜倒是挺满意的。

    “除非能批量制造练气成罡级别的士卒，否则的话，配合的意义貌似比士卒单体素质的提升更重要一些。”陈曦略带头疼的说道，“子龙帮忙，找一下子健，文则，叔至，恭正，让他们鉴定一下。”

    很快赵云就将华雄，于禁，陈到，高顺四个人找了过来，让四个人帮忙鉴定一下虎卫军的成色。

    “有潜力，但是如果是当前这个程度，正常模式损失三分之一的兵力我就能将之打溃，开终极能力，十分之一到五分之一就基本能全灭。”高顺大致估计了一下说道。

    “五个冲锋就差不多了。”华雄估计了一下，没办法他的数量占优势，打弱于他的兵团优势太过明显。

    陈到和于禁的回答则是有发展潜力，但是却没有经过相对应的训练，战斗力未达到巅峰。

    “看来情况就是如此。”陈曦一摊手，一副果然如此的表情，无奈的说道，“士卒个体实力是一个方面，配合是令一个方面，而且真讲道理这些士卒未必有军魂军团的士卒强大。”

    “对了，一直很好奇，你们如果对付成建制的练气成罡的话，能对付多少？”陈曦侧头看着高顺和华雄说道。

    “五百！”高顺果断回复道，估摸着高顺思考这个问题的次数也不在少数，不过以高顺的人品这方面不会乱说。

    “三百五……”华雄沉默了一会儿说道，他的军魂军团不适合应对平均实力很高，但是数量不多的练气成罡军团。

    “我大致明白了。”陈曦想了想说道，“我们之前其实想错方向了，其实我们应该加强军魂军团的士卒，他们具有抗拒死亡的能力，意志高度统合，媲美内气离体的意志毫无难度。”

    “……”贾诩神色自然的做出发怔的表情，带着周瑜和荀彧等人晃了一圈，就是为了证明不是我们坑你们，也不是我们不愿意给你们用，只不过是你们真的用不了，“子健，段煨，胡轸他们是不是已经用过了？”

    “呃。”华雄实在不想说，他偷拿了不少给副将使用，顺带不仅仅是他偷拿了，其实所有的武将都偷拿了，只不过有的偷拿的多，有的偷拿的少而已，都是带回去给自家副将用的。

    “你去找十个铁骑士卒过来，试一下。”贾诩给华雄以目示意，随后扭头又对高顺说了同样的话。

    华雄耿直，真的只带了十个铁骑过来，而高顺将八百陷阵全部带过来了，有便宜不占，那是脑子有问题啊。

    之后就像陈曦猜测的那样，不管是铁骑士卒还是陷阵士卒都靠着他们可怕的意志成功豁免了药剂的负面效果，至于需要大吃一顿补充营养什么的这完全不是问题。

    “果然军魂士卒到了这个程度，和其他士卒已经发生了本质性的变化了。”陈曦看着浑然无事的军魂军团，一脸敬服的说道，可怕的意志力足够如内气离体那般强行豁免掉负面。

    “现在军魂之力足够大概能对抗八百刚刚进入练气成罡的士卒了。”高顺突然开口说道，陈曦不由得侧目。

    “提升应该没有这么大吧。”陈曦惊奇的询问道。

    “对于一整个军团，每个人提升一点点，都是集体巨大的提升。”华雄代替高顺说道，“匈奴禁卫如果在之前和我们是半斤八两，现在的话，就是整个军团平均水平上出现了差距，这是非常可怕的一件事情！”

    陈曦对于统兵的认识不深，但是华雄的解释很直白，所以陈曦懂了，“提前祝你们旗开得胜啊！”

    一旁的荀彧和周瑜则是默默的看着陷阵的士卒和铁骑的士卒，他们已经明白了贾诩的套路了，可惜对方做到这种地步，其实已经给够了面子，他们也没有什么不能接受的了。

    整个一下午所有的武将都在演武场进行大战，不过很明显药剂对于身体素质较强的，提升的程度明显比身体素质弱的要强不少。

    不过下午一场大战也基本确定了，中原这些武将基本上都已经抵达了内气离体圆满的层次，当前还没有抵达这个档次也就乐进，臧霸这些刚刚突破的家伙。

    至于强一些的张颌，孙策，马超这些战斗力基本上都是内气离体极致这个层次，因而闲扯的时候，也就有些人对于这个级别划分不太满意了。

    毕竟像张飞，在场能稳赢的基本没有，然而要说他精气神三项任何一项的修为其实都不到内气离体极致。

    “呼呼！”徐晃轮了一下自己的车**斧，说真的第一次见到这么多的高手，而且也是第一次认为自己是为了正义而战，以前多是不去思考战争的对错，而这一次，他是真正的感觉到自己的正确。

    “明天一定要宰掉三百个！”夕阳即将没入地平线的时候，徐晃扛起自己的车**斧怒吼一声转身离开，终于明白什么叫做为国而战，底气十足，感觉战斗力凭空上升三分。

    其他人听到也都怒吼着自己要砍多少，整个演武场就像是社会青年准备砸场子一样。

    晚饭非常丰盛，包括士卒的晚饭都非常丰盛，而且因为这一段时间不断成群成群出现的内气离体武将，让这些原本就是精锐的士卒毫无惧色，对于明天的大战皆是抱着必胜的态度。

    “明天早上所有人着甲，全军出击！”陈曦对着刘曹孙三人施礼之后代替三人发言道。

    所有武将皆是摩拳擦掌，然后陈曦继续开口说道，“今夜是大战前最后一夜，所以今夜必须要有人巡逻，而且巡逻人数必须提升到正常的三倍，这样才能保证明日主战士卒的战斗力！”

    顿时所有的武将不摩拳擦掌了，全部低着头，这种事情他们完全不想被选上，之前几天每天五个内气离体带领精锐进行夜间巡逻没有什么问题，但是今天绝对不行，明天那一战必须参加。

    那可能是汉匈最后一战，那一战都没参加，北伐的意义何在。

    “不会没人自荐吧，没人自荐我就点人了啊。”陈曦阴笑着说道，所有的武将统统低头，心下祈祷千万不要点到自己，虽说夜晚巡逻，不至于第二天彻底没战斗力，但是肯定影响巨大。

    “我来吧，我让十万世家私兵在外面排个阵势，你们放心睡觉。”就在陈曦准备点于禁的时候，于禁八成感受到了陈曦的目光，当即先一步开口说道。

    毕竟要是被陈曦点了名，那其他人肯定是幸灾乐祸，庆幸自己没有被选到，而自己提前开口了，那可就是舍己为人了，在场三十多内气离体全都要记得这个人情。

    “行，那就靠你了。”陈曦一挑眉笑着说道，然后做出一副不满的表情看着其他人，其他武将这个时候当然是各种好话给于禁，反正今夜他们不需要巡逻，养精蓄锐等明天砍人就可以了。

    等吃完晚饭的时候，于禁表示自己搞不好可能是这个天下最牛的练气成罡了，有三十多个内气离体要请他喝酒，还有十几个内气离体表示要给他介绍小妾。

    当天晚上于禁带着十几万已经像一回事的世家私兵在外面巡逻了起来，当夜汉军大营之外到处都是巡逻的人，从任何方位都不可能绕过巡逻突进到营地。

    北匈奴和丁零那边虽说因为汉军大军气势上的变化，有了戒备，心下已经有了估测，甚至当夜也有动手偷袭的想法，但是在看到汉军营外密密麻麻巡逻的大军，当即熄灭了所有的想法。

    次日，所有的士卒吃完早饭，将准备好的卤肉收起来绑在自己的腰间，然后自发的开始朝着每一名主将那里汇聚，而每一个主将也从张仲景那里领到了三枚超速恢复胶囊和三枚补药。

    随后一支支正编的大军开始出营，这期间除了踏步声和甲胄兵器的碰撞声，连交头接耳的私语都少之又少。

    随着刘曹孙的到位，秋日的朝阳照在所有人的身上，在这一刻感受不到任何的温暖，原本诸葛亮准备的暴雪已经被陈曦等人提前停止了，但这寒冷的气候真的非常要命了。

    刘备，曹操，孙策三人会面之后，整个军团的气势节节攀升，天空之中的云气也随着士卒的气势的攀升而翻滚震荡了起来。

    随后刘备和曹操登上指挥的车架，而孙策则驾马退到一旁隐藏了起来，至于孙策的指挥权则交由周瑜来执行。

    同样陈曦，贾诩，法正这些纯粹的文官则都乘着车架并行在刘备和曹操的四周，至于能打的那些文臣基本都做好了等一会跳下去砍人的准备。

    “仲德，你行不，我看士卒貌似还有些冷好吧。”陈曦扭头对于程昱说道。

    程昱当即吹胡子瞪眼的看着陈曦，“我的能力是适应，并不是让士卒不知道冷为何物，他们依旧能感受到冷，但是经过我的强行固化适应效果，已经让这种程度的寒冷不再影响他们的各项发挥。”

    “哦。貌似有点道理。”陈曦摸了摸下巴说道。

    “公达，你准备好了么？”陈曦扭头看着一旁的空气说道。

    “我在你另一面。”荀攸面无表情的出现在陈曦的另一边说道。

    “看起来完全没问题。”陈曦甚是满意的说道，“居然能做到这一步。”

    “加了双层的精神天赋，还加了双层的阵法效果。”诸葛亮探出来半个身子说道，“我突然发现了元直的弱点。”

    “如果有的军阵能偏折另一部分军阵的结构，并且无缝衔接的话，比方说将生门偏折到死门上，将死门偏折到生门上。”荀攸开口淡然的说道，也没有什么掩盖的意思，估计也是明白诸葛亮看出来了，自己隐瞒意义不大，还不如直接摊开，至少面上好过。

    “公瑾，你这边怎么样，维持军阵难度如何？”陈曦侧头询问道，“备用的军阵通道没有什么问题吧。”

    “没问题。”周瑜几乎没有多说什么，只是点头。(未完待续。)

