    “噗……哈哈哈，我忍不住了，太好笑了，这人怕不是个傻子吧！”

    “是啊，居然还有人被别人说别人是他的野爹后，还让人给他把证据拿出来的。”

    “所以说，如果鼎哥拿出证据来，那他是不是真的要当场认野爹了？哈哈哈……”

    不仅是他们没忍住，就连这个人带来的一些人都有些没忍住，不过，他们笑了一下后，随后立马反应过来，然后赶紧捂住自己的嘴。

    虽说这样，但可以看出来，他们憋的很辛苦，没办法，脸都憋扭曲了。

    现在，这个说出这话的那个大哥也是反应了过来，刚才，他被陈九鼎的一句话给气糊涂了，所以，他的脑子没有转过弯来，直接就说出了这话。

    等到此刻反应过来，他自己都惊呆了，自己刚才是咋了？怎么会说出那样的话？

    陈九鼎也是笑了两声后说：“你居然让我拿出证据？这个的话，好像有些困难，不过，你自己回家问问你老妈不就知道了？”

    “我看你他妈是真的找死，既然你真的着急着去投胎，那老子就成全你，兄弟们，给我上，把他们全都给我往死里打！”

    这个人带来的小弟听了这话，瞬间朝着陈九鼎他们冲过来，不过，有些人是一边笑一边朝着陈九鼎他们冲过来的。

    那个表情，啧啧，真是一看就让人觉得搞笑。

    但是，搞笑归搞笑，这么多人朝陈九鼎他们冲过来，他们得想办法应对啊！

    陈九鼎静静的看着这些人朝着他们冲过来，他对着自己的同学说：“你们站到一边，这里交给我。”

    他说完这话，伸手抓住自己后面的一个拳头，然后一扭，这人的一只手直接断了。

    陈九鼎转身对自己身后的这个头目说：“我给过你机会，是你自己不要的，既然如此，那我就成全你。”

    陈九鼎说完，没有任何停顿，直接一脚朝着这人的腿上踢去，

    这一脚，他是朝着这人的双腿踢去的，可不是专门针对某一条腿。

    随着两声清脆的声音传来，这个人直接朝着前方倒了下去，因为，他的两条腿直接断了。

    在他倒下去的时候，这一瞬间他忘记了疼痛，他在自己脑海里发出一个疑问，那就是难不成这人脑袋后面长了眼睛？

    如果没有长眼睛，那他是怎么看到他出手的？

    本来以为自己能一拳将这个比他们还要嚣张狂妄的人给放倒，结果，他的拳头还没打出去，自己却反倒先被放倒了。

    片刻后，他才发出了痛苦的惨叫。

    陈九鼎做完这些，仿佛是做了一件微不足道的事情一样，再次转身朝着向他们冲过来的人群走去。

    丝毫没有理会自己身后这人的惨叫声，因为他不配我陈九鼎理会。

    此刻的他，虽然一人，但面对这么多朝他扑过来的杂鱼，他却依然没有一点慌张的样子，就好像他在随意的散步一样。

    正如他所说的，今天，不管来多少人，他都接着！

    片刻后，陈九鼎就与这些人交手了。

    只见他随意一拳，一个人就飞了，再随意一掌，另外一个人也飞了，然后，陈九鼎伸出腿，随意一脚，一个人从哪里来，飞到了哪里去。

    陈九鼎身后的同学看着陈九鼎闲庭若步的样子，瞪大了眼睛，嘴巴张的老大。

    这简直就是这个世界上最最让人不可思议的事情啊！

    他们看着陈九鼎的动作，一个个握紧了自己的拳头，感觉自己浑身的血液都在沸腾一样。

    没办法，陈九鼎让他们燃了起来啊！

    这哪里是单挑啊！

    这分明就是单方面的屠……额，不是，分明就是单方面的殴打啊！

    不是一群人殴打陈九鼎，而是陈九鼎一个人殴打一群人！

    太生猛了，太可怕了！

    真真就是有生之年系列啊！

    什么电视上看到的那些场景画面，在这一刻，统统浮现了出来，但是，这些都比不上现在的陈九鼎。

    因为，这些人对于陈九鼎来说，屁都不是啊！

    根本就没有一个人能撑住一下的。

    这一刻，陈九鼎仿佛化身为那诸天神佛，他行走在地狱当中，将自己眼前的鬼物随意一巴掌拍灭一样。

    不管你是谁，不管我的面前有多少人，挡我路的东西，统统都得死！

    当然了，陈九鼎可没有下死手。

    这些人虽说是可恶，但是，下死手那就说不过去了。

    所以，陈九鼎只是简单的把这些人打到起不来为止。

    如果让陈九鼎马力全开的话，眼前出现的场景，可就不是这一幕了。

    因为，这一幕已经是太过于温柔的一幕了。

    林天山去把监控调出来的时候，他总算是找到了陈九鼎的身影。

    但是，他望着自己眼前出现的一幕，他愣住了，瞪大了眼睛。

    “这……这还是人吗？”

    他憋了老半天，发出了这样的一句疑问。

    他虽说是夏国特殊部门的，一个人打几十个普通人也能做到，但是，绝对没有这么轻松。

    但监控里的陈九鼎面对这么多人的时候，一点慌乱的表情都没，相反，他非常冷静，他的每一次出手都能带走好几个人。

    这么一大群人居然连陈九鼎的衣角都没碰到，这怎么可能？

    这一切，简直刷新了他的认知。

    “太震撼了，太不可思议了。”

    他发出一阵感叹后，终于反应过来了。

    不对啊！

    这里是他大哥的酒店啊！

    这么多人进来闹事，为什么没人给京都维稳部门打电话呢？

    随后，他朝着自己旁边的保安看去。

    只见这群保安全都傻了，张大了嘴巴看着监控上发生的一切。

    他们的眼睛里全都是星星，有的人嘴里还流出了哈喇子。

    此刻，他们应该都在幻想自己就是监控上的这人，他们面对这么多人的时候，一点都不慌张，反而三下五除二的将挡住自己去路的人全都给揍趴下了。

    这一幕，太过于燃了，他们一看这样的场面，就觉得自己浑身的血液都在沸腾，都觉得有一股气从自己的胸口直冲头顶。

    他们恨不得加入到这场战斗中去，恨不得将自己胸口处的那口气给打出来！

