    一道身影猛然前冲而出，然后与一头山猪狠狠的撞到一起。

    血肉之躯的碰撞，所带起的破空声，震耳欲聋。

    肉眼可见的音波炸响，在空气里回荡着。

    “爽！”

    那道与山猪碰撞到一起的身影，发出一声呼啸。

    下一刻，空气里响起几声呼啸的破空音。

    数截触手突兀落地，甚至一时半会间还没死去，犹自挣扎扭动着。

    “注意着点，别贪刀，你忘了老孙刚才怎么死的啊。”

    一名女子喝声，语气态度相当恶劣。

    但被这名女子如此喝问，那道与山猪硬碰硬的身影，却像是个做错事的小孩一般，低着头不敢反驳。只是，他却是将满腔怒火全部倾泻到了这头山猪身上，那宛如奔雷般的拳势不断的轰砸在了这头山猪身上。

    “哦~欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    “MDZZ。”站在稍后位置上的少女，一脸的不忍直视。

    片刻之后，一脸神清气爽的男子甩了甩手，将手上沾着的碎肉血沫给甩开。

    整头山猪在他的连环拳轰击下，早就已经变成了一滩看不出原型的碎肉了。

    “憋很久了？”少女侧了一下头，视线绕过男子的身旁，望向了在他身后的那一滩烂肉，“看来是真的憋很久了，都直接打成烂泥了，这得是机关炮吧。”

    “你有没有听到什么声音？”

    少女的目光瞬间警觉起来。

    “听，是火车开动的声音。”男子的身体左扭扭、右扭扭，就跟中老年人酒吧慢摇舞似的，嘴里还发出了一阵伴奏声，“动次打次、动次打次，呜——”

    拥有一张清纯娃娃脸的女人翻了个白眼。

    “你应该捏个成熟妩媚点的脸，配你这个翻白眼的表情，那才是真的戳我XP。”男子笑道。

    “这游戏自由度还真高，换了其他游戏，恐怕你现在已经被一连串的消音甚至禁言了。”女子发出啧啧称奇的声音，“而且血腥度这么高居然没被禁，真的让我觉得不可思议。”

    “米线，你怎么看？”

    “太短了，不看。”被称为米线的女子懒洋洋的说道。

    “跟你说正经的呢。”男子满脑黑线，“不止白神、阿姨、侯爷都来了，就连董事长都出现了。”

    “现在估计是保密邀测的环节，接下来肯定还会有其他的内测环节，距离公测更不知道要多久呢。”米线伸了一个懒腰，虽然她给自己捏了一张精美童颜，但身材方面那却是真的顶尖，真正诠释了什么叫“童颜巨○”，“不过……就算这游戏其他方面是狗屎，只凭百分百完美潜行和完全自由、绝对真实这三点就足以称霸整个游戏市场了。”

    随着米线的动作，空气里陡然出现了一道凌厉的气息。

    那是一道剑气，就这么悬浮于空，随着米线右手的动作而不断摇曳着。

    “我总觉得这游戏不简单。”

    “本来就不简单。”米线淡淡的说道，“你就没发现，十个测试名额的分布有多么平均吗？白神、阿姨、侯爷，都已经是最顶尖的那一批职业玩家了，然后还有当今游戏评测第一人的董事长，这就代表了专业性与权威性。……然后是你、我、舒舒、咸鱼，我们也可以算是半个职业玩家，但我们不同于职业玩家只看重游戏潜力与竞技性，我们更在乎游戏的是游戏深度。”

    “冷鸟你可能不认识，但我知道她，她是个游戏主播。而老孙只是个普通玩家，这两人真正在乎的估计是游戏的娱乐性与趣味性，他们代表的是广大的普通玩家。”

    米线随手一拂，摇曳于半空中的那道有形剑气顿时消散。

    “专业性、权威****深度、娱乐性、趣味性，一款能够自我形成商业链的游戏最重要的五个方面，全部扩囊了，你猜这家游戏公司的野心，还会小吗？”

    “管那么多干什么，好玩就行了。”欧洲狗不是狗笑了一声，“我玩游戏又不是为了赚钱。”

    “是是是，知道你不缺钱。”米线淡淡的说道。

    “嘿，晚上喝一杯？”

    “滚。”知道对方在想什么，米线又翻了个白眼。

    “哇，居然跳掉了前戏，够直接，我喜欢。”欧洲狗不是狗做出一个相当夸张的惊喜表情，“房间号我一会发你啊。”

    “咻——”

    锐利的破空声响起。

    下一刻，欧洲狗便感到自己的脸颊传来一阵火辣辣的刺痛感，这让他不由得皱起了眉头：“无形剑气？”

    “是。”看到欧洲狗不爽的表情，米线却反而是笑了，“厉害吧。无声无息，真正做到了‘无形’二字的描述，比那些哪里亮了点哪里的复读机游戏牛逼多了。……你稍不注意，你根本就不可能发现我在释放技能。如果我刚才再偏一点，你现在已经回娘胎了。”

    欧洲狗有些不爽的擦了擦自己脸颊。

    之前在论坛讨论的时候，董事长就已经提议公布自己的职业和技能模组对照。

    所以欧狗自然也知道了游戏里众人的职业选择。

    十个人里，四名剑修、四名武脉和两名道宗。

    白和舒舒、咸鱼米饭选的是剑道剑修，董事长根据技能模组的效果，推测这应该是属于高伤害的近战物理输出职业。

    米线选的是剑气剑修，按照董事长的推测，应该是属于高伤害的远程物理输出职业。

    齐候、寒霜似雪和欧狗三人，选的是力量武脉，董事长推测这应该是能打能抗的坦克类职业。

    我有一根金箍棒选的是敏捷武脉，从技能模组上有点像反击和闪避方向的坦克。

    董事长和冷鸟选的是道宗，但却恰好是一个阴阳，一个五行。按照董事长的理解，前者是以辅助为主，但具备一些魔法伤害的辅助职业，后者则是以魔法伤害为主，但也具备一点辅助能力的远程魔法输出。

    之后，他们按照原定计划开始在附近探索、汇合。

    欧狗觉得自己的运气比较好，因为他很快就发现了我有一根金箍棒，对方自称姓孙，喊他老孙就可以。然后他们两人结伴一起探索不久，就又遇到同样在周边探索的米线，于是三人就汇合到一起。

    但因为这个游戏目前还没开放组队功能，所以三人的配合倒是显得有点束手束脚，深怕一个不小心就把自己人给打伤了。

    尤其是在技能的释放根本没有光影效果，所以谁也不知道自己的同伴到底放了技能没有。

    刚才就是因为场面有些微的小混乱，导致老孙被两只触手山猪夹击，直接给撕碎了。不过他的牺牲也不是没有价值的，至少给米线和欧洲狗这两位高玩争取到了足够的时间，于是才能一举将遭遇到的四只触手山猪全歼。

    如果约莫等了一小会后，一名年纪稍大的青年才跑了过来。

    我有一根金箍棒，今年三十，单身。

    在米线和欧洲狗看来，对方大概是这次受邀十人里最幸运的人，因为他甚至连主播都不是，就是一名普通玩家。听他自己说，他是一名深度游戏发烧友，家里还算有点闲钱，所以也不怎么需要工作，自然而然就迷上了玩游戏。只是无奈于天资问题，意识、反应、手速等等都不太行，所以连高玩都算不上。

    “不好意思啊，让你们久等了。”老孙捏了一张略带沧桑，但又非常英俊的少妇杀手脸，据说这是他现实本人，不过米线是不信的，因为那张脸有点像她几个月前在酒吧拣到的尸体，只是要老了许多。

    “哼。”米线看着老孙这张脸，突然越想越气。

    她不由得又想到了几个月前的事。

    拣了个尸体回去，还没爽到呢，就被吐了一身，忙前忙后的当了一晚上的保姆，结果第二天起床的时候，尸体不见了，酒店房间的床头柜上却多了三千块。

    当老娘是什么？

    欧狗有些疑惑的望了一眼老孙，不明白为什么米线突然发火了。

    老孙笑了一声：“是我让你们等久了，惭愧，惭愧。”

    米线依旧不予理睬，犹自生闷气。

    欧狗望了一眼老孙捏的那张帅逼大叔脸，然后又摸了摸自己的那张鬼神脸，再看了一眼米线那张娃娃脸，他总觉得似乎有什么地方不太对劲的样子。

    “我刚在论坛上看了一眼，白神、董事长和阿姨汇合到一起了，另一边的四人也汇合到一起了。董事长手绘了一张地图，然后发到论坛上了，我刚才再进游戏时已经比对了了一下环境，发现离我们不远了。”老孙再度开口说道，并没有计较米线的闹脾气，他大概是觉得高玩也不容易啊，还要带病玩游戏，“我们现在出发吧。”

    欧洲狗不是狗突然叹了口气：“我从未想过有一天，我玩个游戏还要学会野外生存、辨认星象方位甚至是绘制地图。”

    “那你可以不玩啊。”米线将枪口转移了。

    “我不。”欧洲狗哼了一声，“我就要BB，我就要玩。”

    “人类的本质。”米线冷笑一声，然后转过头，盯着老孙，道：“带路。”

    “啊？”

    “你不是说你看过地图了吗？带路啊。”

    “噢！噢！”老孙急忙点头。

    他现在可以百分百确定了，这个女人肯定是亲戚来了，跟他老妹那几天在家的情况一模一样。

    想了想，老孙转过头，语重心长的对着米线说道：“多喝热水。”

    “喝你.妈。你怎么不喝岩浆啊。”

