    这种反差感还是非常明显的。

    刚刚不久之前还在跟你在战场上相互之间战斗的那个对手，转眼之间就成为了对方的火影。

    这种反差感其实会让人崩溃的。

    如果心智坚定一点的人还好，而是心智不坚定的，人很有可能在得知的这种事情之后，内心之中产生更加强烈的那种自卑与怀疑。

    亲眼见证着对方在自己的面前，将战争的胜利接走，并且胜利的果实让他成为了我火影。

    这种事情只要是想想, 就会觉得无比的扎心。

    原本还以为彼此之间是对手，转身对方就已经成为了大佬。

    我现在别说在从战场上看见了，基本上很难再见到对方的样貌，因为被对方已经成为了火影。

    一时之间。

    岩隐村的这些人只好在内心之中宛如泛起了交海一般。

    每个人的内心都非常的不平静。

    当然，同样知道这样情报的人并非只有岩隐村，其他的村子也都收到了这样的情报。

    ……

    砂隐村。

    风影办公室。

    几个人围聚在一张木桌上, 彼此之间保持着沉默, 共同在进行一场风影会议。

    坐在主位上的正是三代风影。

    三代风影的两侧分别坐着的是砂隐村的顾问千代和海老藏。

    “咳咳……”

    三代风影清了清嗓子，顿时将现场的注意力都集中在他的身上, 打破了原本宁静的气氛。

    “请大家聚集在这里的原因，想必大家都已经知道了。”

    三代风影率先开口，他的声音很低很沉，可以看得出来，他的情绪波动并不是特别的稳，似乎像是在刻意压制了自己的情绪。

    “木叶村即将举行火影继任大典。”

    “这已经不是什么秘密了。”

    “这是木叶村向着整个忍者世界发出来的一个通告。”

    “届时有许多人都可以进入到木叶村里去观摩。”

    “木叶村将从三代火影的时代变更到四代火影。”

    “四代火影是波风水门。”

    “对于这样的事情……”

    “你们怎么看？”

    三代风影在说话之前还试现场的众人，最后说完之后声音戛然而止，将后期的话全都留给了现场的这些人。

    其实。

    我觉得他并不知道该怎么想。

    三代风影并不是一個特别擅长有思考和谋划的人。

    所以相比于其他的影，他更加依赖于身边的这些顾问和智囊团，这也是砂隐村风影一个共同的特性，他们本身的头脑并不够聪慧，在许多判断上，如果是自己一意孤行的话，很有可能头铁。

    三代风影如果是头脑再好一点的话，先前也不会被青羽这么简单轻易的给忽悠到了，砂隐村一直以来在头脑的这一方面上没有占据什么特别大的优势。

    现场众人在听到三台风筝的话之后重新建立沉默之中，每个人的脑子都在快速的思考着, 这就像是老师在给他们出了一道题目一样。

    “我觉得没有什么不妥之处吧……”

    这个时候一个砂隐村的忍者率先开口说道：“我们都知道现在没有存宝出了那样的丑闻, 三代土影做出了许许多多不利于存子的事情，并且成功地引咎辞职也就是说木叶村的话，有职位这么空缺出来的，也就必定会有一个人填补，我觉得这就是一个常规的填补。”

    “附议！”

    另外一个砂隐村忍者立即说道，在第一时间表示的赞同，他也是这么想的，火影只被空出来的就会出现一个空缺，而有了空缺之后必定会有一个新的火影，这只是很正常不过的一件事情，他甚至觉得根本没有必要拿出来单独讨论。

    “我也是这么认为的。”

    又一个砂隐村的忍者开口了，对于刚才的话表示了赞成。

    “我确实也觉得就是一个常规的重新换选。”

    就在这个时候一直没有说话的千代也开口了，她的语气抑扬顿挫的，又有一些缓慢显得颇为奇怪，但是她的话一出立即将所有人的话都压了下来，每个人的时间都落在了她的身上。

    不得不说千代在砂隐村的地位还是很高的。

    从某种意义上讲，千代的地位比上风影还要更高一些，她是村子里的老人了, 在初代风影的时期, 就已经在村子里担任重要的职务。

    现在他的话一出几乎没有什么人会出现什么异议，就连三代风影也没有什么其他的意见。

    “你有什么想说的吗？”

    千代说完了以后看了一眼站在前面不远处的海老藏，她的这个弟弟眼神萎靡，看起来就像是要睡着了一样。

    “没有。”

    海老藏毫不犹豫的摇了摇头，对于这样的事情他现在什么都没有意见，只要能够浑水摸鱼，听着千代来说就够了。

    “我觉得就是这么回事儿。”

    海老藏又补充了一下，意思就是你的意见就是我的意见，没有其他的意见。

    一时之间。

    风影办公室要重新归于到了一种宁静的状态之下。

    这在人们眼中看起来就像是一件微不足道的事情。

    原本以为会引起一些激烈的讨论。

    但是这些画面并没有出现。

    三代风影看着众人全都达成一致的那种感受，最后点了点头，收回的目光。

    “如此看来，这就是木叶村一个常规的火影换人，主要的原因应该是跟三代火影的黑料有关，其实我也是这么想的，毕竟三代火影在爆出这种事情之后，根本就没有脸再去做人了。”

    三代风影说好以后忍不住嘴角微微翘起，露出一抹讥讽的笑容，他现在想起来三代火影的那些黑料都忍不住想笑。

    做出这种事情来，基本上根本不可能在成为火影的，甚至于在木叶村里面行走到可能会遭人白眼，最好还是找个地方挖下去吧。

    三代风影对于三代火影非常的鄙夷。

    一直以来他都不是很喜欢木叶村原因，非常简单，那是有着深深的强烈的嫉妒，他一直希望自己的村子可以像木叶村一样，但是他并没有能力。

    三代风影不止一次的向着木叶村发起进攻，但是都没有受到任何的成效，现在有这样一个机会，可以肆意的嘲笑一下木叶村的火影，这让他的心里非常的舒服。

    “既然如此的木叶村可能要走下坡路了，他们连火影都还有这么多的黑料，而且还是以这样极为屈辱的方式被爆料出来，简直就是让人笑掉大牙，也不知道那个名叫波风水门的继承了火影之后，有没有能力率领木叶村向着后面行进，我们不是要看到木叶村越来越差了吧。”三代风影继续笑着说道。

    “木叶村的火影职位确实有些离谱。”千代再次开口说道他的颜值中闪烁着思索的目光，脸上的线条逐渐开始变得扭曲起来，似乎想到了什么不开心的事情，随即冷冰冰的说道：“其实按照实力来讲，我还以为木叶村的新一代会有会是木叶白牙旗木朔茂。”

    随着这个名字一出，现场顿时变得更加安静了，几乎没有任何一个人敢在这个时候说话。

    每个人都明白。

    旗木朔茂这个名字在砂隐村之中意味着什么。

    千代的儿子和儿媳妇全都死在了那个男人的手上。

    这可以说是让千代恨之入骨的人。

    可是。

    这也是唯一让千代承认实力的一个木叶村的忍者，甚至于在千代的口中旗木朔茂的实力要比三代火影的还要强。

    现场每个人在听道旗木朔茂的名字之后都不说话了，他们知道这对于千代来说是一个机会，只能前台说这句话别人不能说，这已经是一个潜规则了。

    “如果木叶村的火影是旗木朔茂来继承的，那么这个村子或许还有一些发展，但现在居然是自来也的那个弟子，这个火影的人选都不如直接让自来也去上。”

    “不过想想也确实是有可能跟自来也是三代火影的弟子有关。”

    “大蛇丸也是三代火影的弟子。”

    “大声晚说了许多关于他们曾经做过的事情，而这些事情就算他也对了，出来这就导致了三代和大蛇丸全都受到了影响，他们不可能再继续在木叶村之中掌握什么实质性的权利。”

    “我觉得自来也应该也是受到了这一类的影响。”

    “至于旗木朔茂为什么会没有成为火影备选，这里面还有什么其他的隐情，总之我觉得木叶村的这一次变革，会让木叶村走向末路。”

    “我觉得当务之急是我们要不断的提升村子的实力。”

    “待到以后有机会的时候，我们就可以向木叶村发起进攻了。”

    千代一句接着一句的分析的，在她的心中，认为最大的敌人依旧还是木叶白牙旗木朔茂。

    而她也唯一认可这个人的实力。

    若是这个人成为了木叶村的火影。

    那么她觉得木叶村还是在向着一个好的方向发展。

    但是现在的情况和她心里所预想的截然不同。

    那么他觉得那个波风水门其实是不足为虑的。

    “现在的风影不过是一个小孩子罢了，从年纪上看好像也就是刚刚在忍者学校毕业的水准，就算是拥有一些天赋，但也绝对没有特别大的影响力！”

