    “聂伯伯，我爸他这到底是怎么了，是不是发生什么事了！”

    目送着南宫擎走出车间，满面愁容的南宫雨薇，问向还留在原地的聂英道。

    “你爸他...他有他的难处啊...”

    转头看了一眼身后已经远去的南宫擎，聂英忍不住轻声苦叹道。

    “难处？什么难处，为什么我爸从来没有跟我提起过？”南宫雨薇赶忙追问。

    “他就算跟你说了，你也帮不上忙，反而有可能陷入两难的境地，所以他不跟你说，也是为了你好。”

    显然是知道些什么，聂英苦笑着回道。

    “聂老，你所指的帮不上忙，该不会是和毒蛇帮有关吧？”

    正当南宫雨薇准备继续追问下去之际，其身旁的铁炮再次插嘴道。

    “原来你已经知道了，没错，确实和毒蛇帮有关。”

    聂英说着，无奈的摇了摇头：“如果不是因为毒蛇帮，以你们社长以往隐忍谨慎的性子，是绝不会明知那李辰南不可力敌，还要像飞蛾扑火一般往上扑的。”

    “我只是偶尔听社中兄弟提起过，毒蛇帮最近好像在暗中搞小动作，怎么事情有这么严重吗？”铁炮大感意外。

    “何止是严重啊，唉，简直是不可收拾...”聂英苦叹。

    “聂伯伯，你有话就一次性说清楚好不好，这到底是怎么回事啊，都急死我了！”

    急不可耐的抓住了聂英的手臂，南宫雨薇一边摇一边催促道。

    “本来是答应了你爸不跟你说的，既然事情发展成这样了，那我索性还是说了吧。”

    “事情是这样的，最近这半年以来，毒蛇帮一直在暗中不断侵吞你青龙社的地盘。”

    “他们为达目的，可谓是手段百出啊，不但以威逼利诱的手段，挖走了你爸手下一大批能干的兄弟，还以卑劣手段勾结警方，扫了你青龙社很多的地下场子。”

    “唉，也正是因为如此，这半年多以来，你爸是赔了买卖又折兵啊，他的资金链早就已经断了，若非如此，他也不可能抓着海家这一个亿的生意，死不松手了。”

    想着南宫雨薇迟早也会知道，聂英索性将他知道的情况，如实说了出来。

    “毒蛇帮...他们不是一直被我青龙社压着的嘛，现在哪来这么大底气，居然敢跟我青龙社对着干！”

    没想到事态已然严重至此，南宫雨薇语气愤慨道。

    “具体情况我也不知道，只知道他们现在拥有一批实力很强的打手。”

    “这些打手在人数上，虽然不如你武堂培养的人多，但在综合实力上，却要强过你们一截，这也是你爸一直瞒着你的原因，他是怕你知道后，带人去毒蛇帮闹事，从而吃亏。”

    聂英语重心长的解释道。

    “实力很强？”

    “聂伯伯，你是我爸为数不多的几个交心兄弟之一，自身又有着炼体大圆满的修为。”

    “我爸既然将这么大的事情告诉你了，你怎么就没出手帮帮他呢！”

    南宫雨薇带着一丝幽怨道。

    “你这丫头，你聂伯伯我都一把年纪了，难不成你还希望我拿着刀，去帮你爸砍人啊。”

    “再说了，你怎么就知道我没有出手，难道你觉得你聂伯伯我，是个不讲义气的人吗！”

    轻轻地敲了一下南宫雨薇的额头，聂英故作生气道。

    “这么说你已经和毒蛇帮的人交过手了”南宫雨薇眼放精光：“胜负如何？”

    “你这丫头就没安好心，故意往我伤口上撒盐。”

    聂英忍不住翻了翻白眼：“你觉得我要是赢了，他毒蛇帮还能将你爸逼到现在这个份上吗？”

    “连你都败了...”

    南宫雨薇顿感失落：“对方莫不是有炼气期的高手坐镇，还是说，他们有多个像你一样的炼体大圆满高手？”

    “毒蛇帮具体有多少高手，我还真不知道。”

    “数月前我陪你爸去和他们帮主交涉，他们只出动了一个叫孟白的打手。”

    “那个叫孟白的家伙，修为应该在炼气初期，我跟他只过了三招，便被他一拳震断了两条肋骨，在家修养了两个月后才敢出门。”

    一说起孟白这个名字，聂英顿时凝重了起来，显然至今还心有余悸。

    “怪不得毒蛇帮敢如此嚣张，原来是找到了炼气高手坐镇。”

    “如此说来，我爸向我隐瞒这些事，还真做对了，否则以我的性子，当时就得带着人上门去寻仇了，要真是这样的话，后果不堪设想！”

    南宫雨薇情绪低落的喃喃自语道。

    “大小姐，既然事情已经弄清楚了，那我们接下来该怎么办，总不能真像社长所说的那样，带着我们武堂的人脱离青龙社吧？”

    铁炮神色复杂的问道。

    “事情到了现在这个地步，已经不是咱们脱不脱离青龙社的事了，一旦我父亲和毒蛇帮博弈失败，你觉得毒蛇帮那些家伙最后还能放过我们吗？”

    南宫雨薇满面愁容的说道。

    “可问题是，现在的社长不只是缺人，还着缺钱呢，若非如此，他也不可能死抓着海家这笔大生意不放手了。”

    铁炮面露两难道。

    “要想解决我爸眼下的困境，只有两个办法。”

    “一是冒险除掉李辰南，这样就能得到海家所承诺的一个亿资金，只有要了这一个亿资金，还是有希望和他毒蛇帮斗下去的。”

    “第二就是想办法直接打垮毒蛇帮，这样一来就无需再面对李辰南这个不可战胜的劲敌了。”

    仔细思考了片刻，南宫雨薇语气低沉的说出了她仅能想到的两个办法。

    “丫头，你所说的这两个，可算不上什么好办法，如果按上中下三策来划分的话，你这连下策都算不上。”

    “首先你我都很清楚，李辰南根本就不是咱们眼下所能对付的，即便用你爸所说的沮击枪和高爆炸药，成功几率也绝不会高于百分之一。”

    “至于打垮毒蛇帮，在难度上虽说不如直接干掉李辰南大，可成功几率顶多也就一两成，而且这还是在咱们突然袭击且不计代价的情况下，如果正面和毒蛇帮硬碰硬，连半成胜算都没有。”

    一听南宫雨薇所说的两个办法，聂英毫不客气的出言打击道。

    “我知道这两个办法成功几率都不高，可我实在是想不出别的办法了，两边都是硬茬子，咱们总得找一个去碰吧！”

    南宫雨薇倍感无奈道。

    “两边都是硬茬子确实没错，可那也未必就要选一个去碰啊。”

    “你这么聪明，可以想办法让这两个硬茬子相互去碰嘛，这样不但可以解决你青龙社眼下所面临的麻烦，还能坐山观虎斗捡漏网之鱼，岂不美哉！”

    聂英说着，脸上露出了一抹狡黠如老狐狸般的笑容。

    “坐山观虎斗...”

    经聂英这么一提醒。

    原本还愁容满面的南宫雨薇，眼中顿时亮起了一抹动人的精光。

