    云间月带着七叶莲台，一路向九州界逃去，看上去就像是担心七叶莲台丢失的低阶修行者。

    幽冥神和神教皇弥琊刚才都差点将七叶莲台抓到手里了，自然都不肯放弃。

    他们在众神殿里，都属于下位主神，原因就是缺少一件强大的至宝。

    只要有了这件准帝兵，他们就都有希望晋升上位主神。

    所以, 这次的机会，他们都不可能放弃。

    “别逃了，你逃不掉的。”幽冥神化作一团幽暗金光，在后方紧追不舍。

    神教皇弥琊非常气恼，说道：“幽冥，那是我先拿到的宝物。”

    “哼！七叶莲台属于众神殿，不是你一个人的，你的行为已经违反了众神殿的律法。没有降罪于你, 你就应该庆幸。这一次，我是奉命前来黜落龙渊神国，同时拿回七叶莲台。你要是不想收到众神议会制裁，现在就该放手。”幽冥神斥骂道。

    神教皇弥琊可不会就这样放弃。

    众神殿表面上是一个整体，但内部没那么和睦。

    在争夺宝物这件事上，基本上谁拿到就算谁的，最多是在其他地方给出补偿，堵住其他主神的嘴。

    因此，众神议会说什么不重要，谁将七叶莲台拿到手才重要。

    两位主神一路追击，从天穹追到南荒州。

    云间月一副慌不择路的样子，落到南荒州之后，环视一圈，朝西南方向飞去。

    幽冥神和神教皇弥琊紧追不舍，好几次差点就追上了，但都被云间月提速逃脱。

    来来回回几次之后，幽冥神感觉到了一丝不对劲。

    他用神识和神教皇弥琊交流：“等一下, 你有没有感觉她是在故意引我们下来的？每次都是差点追上，但又被她逃脱。”

    神教皇弥琊当然也看出了一点问题，不过他想到另一种可能：“应该是故意引我们下来，不然在那七座城池周围战斗，余波就足以摧毁那几座城。所以她肯定要把我们引走。”

    幽冥神还是感到疑惑：“等一下，她逃遁的方向，一直是朝西南方向，一开始好像是慌不择路的样子，但是方向从来没有变过，就是一路朝西南走。”

    “那又如何？”神教皇弥琊似乎也发现了这个问题。

    “九州界西南方向有什么？九州界不是你神教圣殿负责监管的吗？”幽冥神问道。

    九州界确实是神教圣殿负责监管的下界。

    不过，并不是神教皇弥琊亲自监管，而是神教圣殿下属的神殿负责监管。

    当然，关于九州界的情况，众神殿十二主神中，自然是神教皇弥琊最为了解。

    他想了片刻，皱眉道：“九州界有一个西南魔渊，那里曾经是……域外虚空裂隙。”

    幽冥神目光一凝，问道：“难道她想要穿过九州界，逃去域外虚空？”

    很多邪神为了躲避众神殿的镇压，确实会在三千世界和域外虚空中穿梭。

    而这些连通各个世界的虚空裂隙, 就是最后的逃生路径。

    神教皇弥琊回忆了一下关于西南魔渊的情况，摇头说道：“不对，那里一千年前就有神谕者封印起来了。那个域外虚空裂隙，应该去不了任何地方。”

    他口中的神谕者，指的就是一千年前的血羽王朝。

    幽冥神双眼微眯，沉声道：“不管是不是，必须要在她进入西南魔渊之前，将她截住。”

    神教皇弥琊也是这么想的，赞同道：“这个时候，应该先把其他事情放一边，等我们联手截下这个该死的凡人。至于七叶莲台的归属，等杀掉对方之后，再说。”

    “可以！”

    幽冥神立即答应。

    双方开始联手，加速追了上去。

    云间月发现身后追击的两位主神竟然联手了，而且速度越来越快，也不敢再保留实力，将七叶莲台催动到极致，化作金光朝西南魔渊方向掠去。

    三道长虹刹那间划过西南熊州，飞入广袤无边的沙漠中。

    西南魔渊近在咫尺，云间月就要往魔渊中坠去。

    就在这时候。

    幽冥神和神教皇弥琊突然飙射上前，在西南魔渊前，拦住了云间月的去路。

    “想逃进域外虚空？恐怕你失算了。”幽冥神仰天长笑。

    云间月右手托着七叶莲台，目光平静的看着两名众神殿主神。

    神教皇弥琊伸手讨要道：“把七叶莲台交出来吧。这种宝物，不是凡人可以拥有的。”

    云间月脸上露出了一抹笑意，道：“这世间，七叶莲台只属于我一个人。”

    神教皇弥琊哼道：“七叶莲台早就属于众神殿了。”

    然而，幽冥神却听出了云间月话中的真正意思。

    他双眼微眯起来，一边审视云间月一边说道：“你这话是什么意思？七叶莲台难道是你的不成？”

    “不然呢？”

    云间月抬手祭出七叶莲台，张开莲台圣境。

    刹那间，莲台圣境便笼罩四方天地。

    幽冥神越看这莲台圣境，越觉得不对劲。

    因为这莲台圣境的威力，已经远远超出了一个法则境初期的下界生灵应该有的威力。

    他眉头一挑，惊问道：“七叶莲台乃是前朝神国七叶玄女的本命至宝，难道你……”

    “我名云间月。”云间月脸上露出微笑。

    幽冥神脸上的神情一凛，惊呼道：“不好，她很可能是七叶玄女的转世，快动手，不能再给她逃走的机会了。怪不得她能掌控七叶莲台，那是她的本命至宝！”

    神教皇弥琊脸上也露出了凝重表情，沉声道：“现在还不算晚，她现在只是法则境初期，联手将起镇杀，还来得及。”

    两大主神就准备联手将云间月镇杀。

    就在这时候。

    一个声音从天穹落下：“来不及了。”

    伴随着这个声音，林渊落到了云间月身旁。

    神教皇弥琊看到林渊出现，冷笑道：“加上你也没用，你们加在一起也只有一件准帝兵，一起死吧。”

    林渊缓缓抬手，一股无形的力量沟通西南魔渊下的点将台。

    轰隆！

    一声巨响从沙漠下传来。

    霎时间，正片沙漠都开始震动起来。

    随后，四人下方的黄沙之中，有一样东西破沙而出。

    露出的部位越来越大，最后竟是大如山岳。

    林渊将手举过头顶。

    点将台从沙漠中飞出，悬停在半空中，震荡出雄浑浩荡的气息。

    “这……是什么？”

    神教皇弥琊和幽冥神同时感受到了巨大的压迫力从点将台上传来。

    “镇杀你们的东西。”

    林渊说着和云间月同时出手，两大准帝兵同时出击，朝两位主神镇压过去。

