
　　亨德尔几乎从没见在穆兰脸上见到过这样的表情，也立刻意识到出事了，连忙将两杯咖啡方向，穆兰匆匆走到门口张望了一下楼梯方向，再看了看过道的窗户，凑近亨德尔低声说了一句。

　　“你现在叫布鲁克，帮摩尔先生收拾稿件和书籍，给你们五分钟。”M.23sk.com

　　亨德尔没有只是微微点头，没有任何多余的反应，立刻走向还有些懵的摩尔，穆兰转头看向摩尔，提高声量吼了一句。

　　“五分钟内收拾好你最重要的东西，我没和你开玩笑，快！”

　　穆兰的严肃一下子惊醒了摩尔，虽然对方是个陌生人，但此刻似乎还是信任他的好，所以摩尔也赶紧开始收拾东西，并且从隔壁卧室找来了一个藤皮箱子。

　　“衣服不用收拾了，只整理稿件和重要物品！”

　　穆兰也帮忙一起整理，主要是将桌上的书稿收起来，其他的一些东西该不该带只有摩尔自己知道。

　　五分钟时间很短，但穆兰连五分钟也不想等了，时间只过去三分钟，见到摩尔开始整理钢笔等物品，就当即决定带着他离开。

　　穆兰先是从摩尔的卧室拿来两套衣服，塞入箱子里将箱子压实后合上，然后带着摩尔直接下楼。

　　到了一楼的门口，穆兰轻轻抽出手杖内的獠牙，以剑尖为笔，在室内一侧的门框上刻下了一行在摩尔看来风格奇特的类象形文字，然后穆兰深呼吸一口气，轻轻拉开了门。

　　外头是已经变得昏暗的街道，穆兰拉着摩尔走了出去，亨德尔在身后拎着箱子，还不忘把门带上。

　　“你刚刚在门边上画的是什么？”

　　摩尔十分好奇，穆兰边走边解释了几句。

　　“你可以理解为一种我在准备一种祝福，也同样是一种迷惑性的手段。”

　　“迷惑？”

　　摩尔下意识回头看看住处的方向，那么刻几个图形能迷惑什么？

　　但穆兰显然没时间解释也不想和摩尔过多解释这方面的事，他一面拉着摩尔走着，一面以余光注意后方。

　　他们拐入了一个巷道，并且在进入新的街道前停下。

　　穆兰的视线越过摩尔看向提着箱子一脸警戒的亨德尔。

　　“布鲁克。”

　　“在呢大人！”

　　“我现在准备对你施展一些特殊的手段，为此你可以短暂感受到里世界的一些信息，但也会为你带来一些危险，事后要消除影响也会比较繁琐，但我现在需要你的力量。”

　　亨德尔有些紧张也有些兴奋，但却并没有多少恐惧，或者说他意识不到穆兰所说的危险。

　　“尽管做吧大人，我无条件服从你的命令！”

　　穆兰没有废话，直接从口袋里取出一本小型魔法书，将画着一个六芒星符号的扉页撕下并且揉成一团，将之递给亨德尔。

　　“吃下去！”

　　亨德尔愣了一下，随后接过纸团毫不怀疑地塞入了口中，咀嚼了一阵但不容易嚼烂，便硬吞了下去，也不知道是心理作用还是什么，吞下了纸团让他觉得有些不适。

　　“忍住不适，集中精神，马上就好了。”

　　果然，亨德尔的不适感很快消散，一切似乎并没有什么变化。

　　“感觉怎么样？”

　　“我觉得，冷了一些，其他则没什么变化。”

　　“已经可以了，注意避开你觉得冷的方向。”

　　说着，穆兰将摩尔大衣的衣领翻起，挡住他的络腮胡和半张脸，也将他的帽子压低了一些，也将亨德尔的衣领同样拉高。

　　“往东面走，找一处人比较密集的地方安顿好摩尔先生，摩尔先生，这段时间不要在联络那些工人了，安心完成你的书作，等过一两个月再离开迪高，去偏僻一点的地方，这里对你来说太危险了。”

　　“那你呢？”“大人？”

　　摩尔和亨德尔意识到穆兰似乎准备单独行动。

　　穆兰笑了。

　　“我说过了，留下了迷惑性的东西，好了，等我离开一分钟之后你们在走，布鲁克，别搞砸了，摩尔先生是个伟大的人。”

　　亨德尔站直身体以拳击胸。

　　“请大人放心，我一定竭尽全力。”

　　穆兰点了点头，从口袋里取出了一块白手帕，缠在了手上也将獠牙的剑柄缠了起来，然后再度缓缓抽出獠牙。

　　一种邪魅的气息从剑上弥漫开来，摩尔毫无所觉，但此刻亨德尔却忍不住后退了半步。

　　獠牙的剑身上仿佛弥漫起一片黑色的阴影，好似是什么挣扎的活物，也让剑身的形状的阴影衬托下和往日大不相同，剑身上之前被磕出的细微缺口，也在这种情况下在阴影中放大，仿佛某种五官，咧开了一张怪异的嘴。

　　妖异、诡异！

　　这是穆兰的背影此刻给亨德尔的感觉，这还是他仅仅看到了背面，而正面穆兰的脸上，眼睛已经微微眯起，嘴却咧开一个月牙般的弧度，显得有些邪异而疯狂。

　　借助獠牙和自身强大的共鸣能力，穆兰好似化身为一个诡异非常的存在，下一刻，他脚步一动，整个人以及其敏捷的姿态贴着街道地面滑了出去，几步间已经走出了一大截路。

　　“他的速度怎么这么快？”

　　“嗯。”

　　亨德尔没有和摩尔探讨的打算，在穆兰离开之后就取出了怀表，静静等着一分钟时间到，在最后一秒过去的时候就拉着摩尔动身。

　　......

　　进入这种有些疯狂的共鸣状态之后，穆兰的感觉出奇的好，并且意识和思维上的冷静其实并没有变化，只是情绪体现和一些判断显得更加奔放和夸张。

　　严格地来说，也是一种伪道路，但并非没有力量来源，因为加上剑的辅助和穆兰自身的共鸣想象，一定程度上约等于一个模糊的形成世界，可以引动混沌中的力量，也即思维混沌与虚空混沌的共鸣。

　　有些类似于特殊的梦境，我所想的便可实现，我所相信的便是力量，形成世界说白了最基础的底层逻辑就类似于此，只不过实现的程度相差极大而已。

　　所以此刻的穆兰是有力量的，并非纯粹是肉体的那种力量，更因为剑是重要载体，所以剑身上的体现尤为夸张，和穆兰形成互通。

　　穆兰的速度很快，明明在街上行走着，却有种在滑冰的感觉，脸上的表情也十分兴奋，肌肉收缩和舒张都十分夸张，虽然没有用什么戏法，也没有化妆，但任谁都不会将此刻穆兰的脸联系到那个穆兰·琼斯特，因为从外表到灵魂气息都是截然不同的。

　　“来了吗，来了吗？呵呵呵呵呵，快点跟上来啊小猫咪！”

　　穆兰的口中发出声音沙哑的低语，竟然以一种共鸣的方式震动着周围，如同池塘里丢入了石头，一阵阵波纹传向周围。

　　原本摩尔居住的小楼里，一团贴在门上的阴影忽然微微一抖，然后渗透出门外，化为一只黑猫快速沿着周围建筑的墙壁跳跃前进。

　　穆兰就像故意在城中某处绕圈一样，等候着那种感觉，猛然间，他抬起头，看到了一处屋檐上站着一只黑猫，嘴角当即露出夸张的笑容。

　　同一时刻，穆兰的身形简直如同鬼魅一般淡化在原地，刹那间已经到了屋檐之上，手中的黑剑朝前划出，就如同划出一张张开嘴的怪异弧线。

　　“喵啊——”

　　迪高另一个区的某间昏暗的审讯室内，十几个工人奄奄一息，他们身边的一个男子猛然抖了一下，脸上露出惊骇的表情。

　　“不对，那个摩尔是被利用的，他的背后站着一种极端邪恶的存在，我的灵被它吃了！”

　　“是什么？能感觉出来路吗？”

　　男子脸色不太好看，微微摇了摇头。

　　“邪恶、诡异、疯狂、兴奋，他仿佛期待着我过去，必须通知女皇陛下和黑色城堡，迪高城里来了可怕的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第五十二章 可怕的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 