    第1125章 少了一个敌人   

    张龙出现的时候并没有刻意隐瞒自己的行踪，所以他才刚出现，立刻就被人给发现了，赵志远得知这个消息的时候，直接就愣住了。

    

    “我真是没有想到，你竟然还敢自己过来，难道就害怕，没办法，离开这里了吗？”

    到了跟前之后，发现果然是张龙，照竹园有点奇怪。

    

    看到这个岛上，人来人往的，一个个都特别着急的样子，而且还都是大包小包的，甚至还有一些家具，都在匆匆忙忙的朝着另外一个方向走着。

    

    “没什么，只不过是听说，你们要搬到隔壁的岛上去了，就想着过来看看罢了，更何况，你现在应该不是我的对手。”

    

    想着一开始的时候，自己面对眼前这个人的时候，那种恐惧的感觉，现在已经不复存在了。

    

    昨天才刚做的决定，没想到，张文这么快就知道了，赵志远听了之后，脸色看起来有点难看，这也证明，张龙一直让人盯着他们呢！   

    “我只不过是想通了一些事情罢了，跟你们应该没什么关系才对，还有就是，我要带着人去哪里住，功能应该也没什么关系才对。”

    

    开口说话的时候，赵志远一直压着自己的脾气，他觉得自己现在，就算是冲着张龙发脾气，好像也没有太大的用处，所以有些时候，还是能忍则忍的。

    

    赵志远说的也没错，他们这里的事情，跟其他的人没有任何的关系，想要做什么都可以，也不需要跟其他人交代。

    

    “你自己能想通就好，米国那样的国家，根本是不能合作的，否则的话，到最后害的不光是跟着你的人了。”

    

    其实重新提起这件事情之后，张龙忽然发现，这并不是一个好的话题，毕竟赵志远，并不需要他教着做事。

    

    白左也是站的远远的，根本就不敢随便靠近，他看主人和张龙之间的气氛，总感觉有些不太好，只不过他身为属下，又不敢随便靠近。

    

    “张龙，赶紧说出来，你今天过来的目的，我也没有那么多功夫在这里和你说话，而且我并不需要你来教我做事。”

    

    听到那些话，赵志远心里确实挺难受的，他觉得所有人都像是站在正义的那一方，教训他一样。

    

    就在这个时候，梁月突然走不上来，她和库布两个人，跟着一起过来，肯定得发挥点作用才行。

    

    “你可能误会了，张龙并没有想要干涉你们的意思，我刚刚之所以会提起之前的事情，最主要的还是因为，上一次因为一些原因，没办法过来，这一次见到你，才会想说的。”

    

    这番话，梁月说完了之后，就忍不住看向了张龙，她也不知道自己说这些，到底能不能帮到张龙。

    

    其实赵志远并不是想要听解释的，他最重要的，就是想赶紧把张龙给赶走，这个时候，感觉像是自己落难了一样，所以心情多多少少会受到影响的。

    

    “我不想听这些乱七八糟的解释，你就只需要说，今天来这里是因为什么事情吧！”

    

    有的时候，赵志远，遇到这样的情况，确实是会慌乱的，他根本就不知道，自己该做出什么样的反应才好。

    

    尤其是现在，他觉得自己好东西处在劣势上的，所以看到张龙出现之后，他自己都不知道为什么会莫名其妙的紧张。

    

    “你不用担心，既然是已经放弃了之前的那个想法，那我也没有必要与你为敌了，只不过是有些不放心，想要过来看看罢了。”

    

    如果能够和赵志远成为朋友的话，应该也是一个不错的选择，只可惜的是从一开始，他们就处在两个对立的阵营里面。

    

    张龙说的那个想法，就是赵志远对那座岛虎视眈眈的，看他现在这样的举动，应该是已经放弃了那个想法的。

    

    “以后要是没什么事，就别出现在我眼前了，还有很多事情要做，赶紧回去吧！”

    

    赵志远听完，反应还是特别的冷漠，说完之后，也不管张龙是什么反应，立刻就转身离开了。

    

    看着他离去的背影，张龙直接就愣在了原地，来这里的时候，他怎么也没有想到，自己差一点就直接吃了闭门羹了。

    

    “老大，这个家伙也太嚣张了，竟然就这么走了。”

    这要是放在以前，库布见到赵志远的时候，说不定还会害怕。

    

    但是现在今非昔比了，刚刚他们老大，和那个赵志远说话的时候，一点也不发楚，所以库布士气一下就上来了。

    

    “先不管这么多了，我这一次过来看一眼之后，总算是放心了，从此以后，我们就能少一个敌人了。”

    

    说完这些话之后，张龙突然就觉得一阵轻松，少了赵志远这个威胁之后，他就能全心全意的去应对接下来的事情了。

    

    这个青龙帮，确实不像是表面上看起来那么好对付的，而且对方的手段，比前面的那些人不知道高明了多少。

    

    “老大，你是怎么知道，那个家伙以后不会和我们为敌的？”

    库布有点好奇，他全场都参与了，而且那个赵志远又没有明确的说，老大是怎么知道的。

    

    张龙神秘一笑，并没有多说什么，这件事情并不需要他多做解释，刚刚赵志远对她的态度就已经表明了，从此以后，他们可能就要形同陌路了。

    

    这个样子也挺好的，一开始知道这件事的时候，张龙还会想着要找这个人报仇，因为自己所有经历的一切，全都是因为这个人的算计。

    

    “具体的过程你就不用知道了，只需要知道结果就可以了，咱们今天难得出来，要不要找个地方玩一会？”

    

    仔细想了一下，张龙觉得，已经很长时间没有陪着她们两个出去转转了，今天也算是机会难得了，正好可以四处溜达一下。

    

    上一次那些果子，差一点就害了宋云飞他们两个，所以，张龙还是决定，正好今天出去转转，在外面找一找，看还有没有其他的东西了。

    

    “当然没问题了，只要是龙哥愿意，我们两个肯定是乐意奉陪的，毕竟我们也没什么事情可以忙的。”

    梁月还是非常高兴的，她说的也没有错，确实没什么事情可忙的。

    

    

