    “薇薇，我当然是相信你的为人不会做出那些事情，但是众口铄金，电影投资方那边都听信了谣言，统统拒绝了你的出演。”李曼小心翼翼地说着，心里别提有多恐慌。

    毕竟她知道，纪明薇身后还有位霍三爷啊！

    那位阎王要是知道纪明薇被人诬陷，会不会怪她办事不利，没有早点拦截爆料消息啊！

    可对方显然早有准备，本事也不小，爆料出现后她就找人开始删帖，但她删得快，对方发得更快，摆明了是不整死纪明薇不肯罢休啊！

    纪明薇啧了啧舌，“没想到这么久远的事情，还能被人翻出来。”

    清楚原主曾经在乡下发生过什么的，只有江月乔，可她现在都已经在蹲监狱了，应该不会是她。

    那会是谁呢？

    似乎，对她心怀怨恨地那几位都有可能。

    “啊？”李曼却被她的话惊了一下，“难、难道爆料说的是真的？”

    “是啊！”纪明薇神色坦然，因为这确实是原主曾经经历的事情，人家证据都摆出来了，能是假的吗？

    李曼闻言倒抽一口凉气，两眼就是一黑。

    她本来还想，这或许又是污蔑，想着只要纪明薇能站出来澄清，事情就还有回旋的余地。

    结果现在……

    苍天啊！来一道天雷把她劈晕过去吧！

    “纪明薇啊纪明薇，原来这才是你的真面目。”

    就在这时，办公室的门被人一脚踹开。

    郁蔷双手抱胸走了进来，一脸小人得志的嘴脸，阴阳怪气道：“你可真有本事啊！看不出来，你居然还是个法外狂徒。再过不久警方那边就该过来将你逮捕了吧！要是一会铐着手铐，在大庭广众下被警察带走，那可就是颜面尽失，事业全毁啊！”

    她故意把大门打开，就是为了让外头路过、或者看戏的人都听得一清二楚。

    一时间，外头的人探头望过来，一些仇富、或者认为是被纪明薇抢走风头和资源的艺人们，顿时就有些幸灾乐祸。

    纪明薇冷眸微眯，甚至都没站起来，只是姿态慵懒地坐在沙发上，瞥了她一眼，讽刺道：“我就是再丢人，也不会比你直播脱光更丢人了吧！”

    “全网都看过你的裸、体了，你居然还好意思跑出来招摇过市，生怕大家不知道你是个暴露狂啊！”

    “还有，事到如今，你认为席总还会娶你这么不知廉耻的女人当老婆吗？除非他脑子进水了。”

    她这番话，可谓是字字扎心，句句戳中要害。

    外头众人一想到那场直播脱光事故，一个个捂嘴偷笑，神情鄙夷。

    郁蔷面目血红，气得浑身的气管都要破裂了。

    她本来是想让大家看纪明薇的笑话，没想到最后丢人的却成了她。

    这一刻，她简直羞愤欲绝，气急败坏下，从包中随手抄起了一个硬-物，想也不想就朝着纪明薇的方向狠狠地丢了过去。

    仔细一瞧，那居然是一根粗、长的电击棍！

    如果被它砸中，那还不得头破血流？

    众人都下意识地屏住了呼吸，有人甚至捂住眼睛不忍再看。

    就在电击棍即将砸到纪明薇脑袋的那一刻，她抬手一拳，将那根电击棍朝着反方向打出去。

    电击棍在空中转了好几圈，竟好巧不巧地飞回郁蔷面前，砸在了她脸上。

    “啊——”郁蔷眼前就是一黑，额头剧痛，仿佛听到了鼻梁骨断裂的声音。

    她一屁股跌坐在地。

    鼻血流淌不止，额头青了好一块，甚至鼓起了一块包，看着又蠢又狼狈。

    “哎呀，不好意思。”纪明薇毫无歉意地吐了吐舌，笑嘻嘻道：“我这真是正当防卫，你怎么这么没不小心呢！”

    她就差把“我就是故意的”这几个大字写在脸上了。

    众人：“……”好狠一女的。

    “你——”郁蔷捂着鼻子，满脸愤然地瞪着她，如果眼神能化作利刃伤人，那她恐怕早就千疮百孔。

    “没事吧？”纪明薇拎着包包起身，慢悠悠地向她走来。

    郁蔷却吓得花容失色，单手撑着地板连连后退，“啊啊啊，你想干嘛，你不要过来啊！！！”

    纪明薇眨了眨明眸，从包中抽出纸巾来，一脸无辜道：“我只是想给你送纸巾擦擦鼻血呀！你这么害怕做什么，我又不是什么魔鬼，难道还能吃了你不成？”

    郁蔷：“……”

    你比魔鬼更可怕好吗？

    郁蔷气得一把抢过纸巾，堵住鼻子，扶着墙壁站起身来，强撑着气势，叫嚣道：“纪明薇，你不要太得意！我今天来就是告诉你，因为你的恶劣行径引发众怒，损害了星宇娱乐的形象，所以公司要跟你进行解约，过错方在你，所以你不仅要支付天价的解约费，就连综艺、待播剧你也将被全面替换，并且赔偿节目组和剧组的十倍损失！”

    零零总总的加起来，至少也要赔个十亿。

    就算纪家再怎么维护她，也不可能为了一个万人嫌出十亿的赔偿。

    等待纪明薇的，将会是巨恶欠债，以及……身败名裂。

    一想到这里，郁蔷满心的怨气都得到了发泄的渠道，眼眸上扬，脸颊上带着得意的笑容。

    纪明薇听后却笑开了，似乎在嘲讽她不自量力，“想开除我，你说了算吗？”

    “你以为我是在跟你说笑吗？我这就让你死心！”郁蔷心下恼火，从包中抽出了一纸解约合同，上面明晃晃的印章做不得假。

    在场众人只觉得心下震撼。

    原本听说郁蔷是席总的情人，他们也只当是玩物而已，现在看来，能拿到总裁的印章，这分明是女主人才有的权利啊！

    纪明薇只看了一眼，冷色微沉。

    “哈哈哈，瞧纪明薇的脸色有多难看！她还真以为自己能在娱乐圈里肆意横行了，现在她的好日子终于到头咯！”

    “我早就看她不顺眼了，平日里那么傲慢，不把任何人看在眼里，现在活该！”

    “郁前辈不愧是未来的席总夫人，就是霸气威武啊！就该把这种品德败坏的人赶出公司。”

    郁蔷被吹捧得飘飘然，得意忘形道：“纪明薇，你听清楚了吗？现在，你要么识相点就签下合同滚出星宇，否则别怪我找律师将你告上法庭！”

