    死神海尔波拄着拐杖，笃笃笃地在地上敲击了一会，双手拄在拐杖上狐疑地看着卢娜和艾伦的互动，他甚至抬了抬头看了看天上的女幽灵，没有头绪的他内心一直配合预言占卜，却没有探测到任何有用的东西。

    死神能探查到有针对他的阴谋，这也是为什么他会找拉文克劳和艾伦他们麻烦，又试图想以不冒险方式文斗原因，但具体是什么却无从知晓，就像卢娜探测不到他，他现在也探测不了作为真神的卢娜——而旁边的艾伦虽然是一个凡人，但似乎直到现在他所谓的计划都还是引他出去。

    这个时候，天空上在力场护盾的监牢中，海莲娜的双手都抵在了护盾上，地上的一切她都听得清清楚楚，被莫名其妙突然就被母亲送上天后，又听到下面的对话让她心里不妙的感觉愈发增多，这种焦虑和担忧如同涨潮的潮水不断拍打在心上，但这种针对幽灵的监牢与护盾让她没有丝毫办法，哪怕变回虚体也会被力场阻拦，想利用她独特的传送能力也被里面的结界限制。

    “很抱歉拉文克劳女士，请恕我不能答应你的这个要求…是，我本来的主要目标只要确定你不再是个威胁，并且不能再此被复活后，那些凡人对我而言并无所谓。”死神海尔波似乎带着歉意地说，他黄色的眼睛垂下直视卢娜认真地解释，“但是经历了和哈里斯先生的这些战斗之后，我发现他在你和那个魔法帝国的帮助下，成为了一位非常强大的巫师…他已经不算是一位真正意义上的凡人了，我得坦诚我担心我取走拉文克劳女士的生命之后，这位善于搞事情…意志也远比我想象中坚毅的先生不会轻易善罢甘休，如果他也开始骗人信仰…我知道奥术师的力量会和神力冲突，但难免不会引发更多无谓的纷争和麻烦….你知道的，我更喜欢清净，最近对我来说已经足够热闹了…确切来说，热闹到我很心烦…”

    “那就干脆陷入永恒的寂静对你来说岂不是更好？”艾伦已经整理了思绪，并且抓紧时间喝了半罐饮料，看样子比刚才脸色好了不少。

    卢娜这个时候弄出了第三个分身：“那么开始吧，希望能麦琪记得给我录肥皂剧。”

    相比较于冥界中的死神海尔波这边刚开始准备战斗的小动静，长城这边的情形的确是非常热闹。

    之前巫师们还在抵御暂时缺乏高级亡灵带领的如潮水般涌过来的不死生物们，这些低等级的不死生物虽然相对而言个体比较容易消灭，但是他们层层涌动，仿佛无穷无尽一般不知疲倦、不畏惧危险地向着长城进攻，此时因为之前拉文克劳出现而强势清理食死徒及不死生物的行为，使得防线的压力得到巨大的缓解。

    但相对轻松的环境，也因此让人们在修整的同时得以有时间消化发酵刚刚才见识到的令人震惊的信息。

    得了空被换下的巫师们根据平日里的交际圈聚集在一起，虽然聚在一起交流的人各不相同，但是他们都在讨论都是关于拉文克劳女神刚才公布的这个惊人信息。

    像是跟着马尔福过来的纯血家族的巫师们，此时在战争压力减缓的情况下，为了表现他们便敢于聚集到前线一起对着长城下的不死生物随意地发射魔咒，虽然尽管如此，他们的保镖们依旧用护盾将他们保护得严严实实。

    格林格拉斯和帕金森他们围在马尔福身旁，一个个的表情十分兴奋，一些有野心的纯血巫师也非常高兴，他们原本以为自己家族搭上了有神明支持的哈里斯家族就足够幸运，但现在发现这完全就是搭上了神明本人一般…

    这一真相让他们觉得欣喜若狂，只要撑过这一关，他们自家的权势和财富显然也会因此得到更可靠的保障，或许消息传出还能迎来更进一步的增长。

    并且既然拉文克劳能活过超过千年还成了真神，那么只要子孙后代没有犯浑的保守一些，那么这种荣耀和昌盛将持续很多代了——而毫无疑问，他们本人，将会成为家族族谱上对家族发展做出功劳最大的存在。

    另一些纯血，博恩斯、隆巴顿他们则分担起了救治伤员的责任，像他们这样的家族也已经算是跟随了哈里斯家族，虽然本质上更多的是被形式所迫而做出的选择，但此时已经和哈里斯踏上了同一条船并不会跳出来责怪什么。

    但是不可避免的，回想起之前艾伦和拉文克劳的一些做法和对外的措辞，就觉得不再如之前所感觉得那样大义凛然，更多地成了两口子合伙忽悠巫师们的感觉——这也是绝大多数觉得受到了拉文克劳庇护巫师们的心情。

    在他们不远，格林德沃带着的那群霍格沃茨大学生们虽然没有加入到最前线的战斗，但是他们开始清理长城上战斗所造成的残骸灰烬，邓布利多带着凤凰社们也在修复那些被魔咒击碎、受到毁坏的城墙和一些防御工事。

    只是对在这边来说，不少人脸上就明显没有投靠了哈里斯的纯血家族们脸上的喜悦氛围了，特别是回忆起邓布利多之前，因为拉文克劳站出来为艾伦撑腰，大义凛然的说了很多大道理让他身败名裂后，才导致白巫师离开霍格沃茨。

    许多人此时都忍不住在为他打抱不平，而实际早已知晓这事邓布利多此时显得也很为难，因为特别是疯眼汉穆迪，他的大嗓门就没有停止过咒骂和抱怨。

    “那个疯姑娘就是创始人拉文克劳！多么可笑！卑鄙可耻，哈里斯们简直把我们耍得团团转！”疯眼汉指挥着一块修复成原状的巨大砖石落在城墙上，粗声粗气地咒骂，“小天狼星、唐克斯，你们早就知道干嘛要为哈里斯隐瞒？脑子糊涂了，被哈里斯施展了夺魂咒吗？”

    唐克斯顶着艳丽的紫红色头发，做了母亲的她倒是柔和了许多，她也跟着辩解道：“阿拉斯托…就是顾忌你现在这发狂的样子。”

    “疯眼汉，我们顾忌什么？为什么要告诉你？”小天狼星被骂得有些恼火，“她是谁和谁有什么关系，和你和我们有什么关系？女神就不允许谈恋爱了？”

    “当然，你自己都要成为哈里斯家的上门女婿了吧，还是和那个吸血鬼…”

