    第2109章 酒儿在家等你   

    陈季夜看着他。

    

    刘库：“我已经将我知道的都说了出来，少爷，‘大人’之事并不影响到雇佣军的一切，我们只想要和平，求你放过大人。”

    

    谢闵行看对方已经不会在说什么了，他起身，看着杨悦和陈四离开了。

    

    陈季夜知道大伯的意思，他们三人离开后，这里的一切都是陈季夜一个人说了算。

    

    刘库也知道生命到了最后一刻。

    

    他笑着笑着，泪从眼角滑落。

    

    陈季夜拿起枪，对准他的脑门。

    

    他心中想了许久，犹豫是否要告诉刘库，他心中的泰丹和现实中他接触的泰丹根本就不是一个人，现实中的泰丹做尽了坏事，根本没有再为和平而努力，只是利用他们这些人当年的恩情，而绑架他们给他们洗脑，让他们为其卖命，也让他们潜心沉浮在雇佣军，为他提供线索。

    

    陈季夜犹豫了许久，最后扣动了扳机。

    

    他没有告诉刘库，泰丹所做的事情。

    

    就让他带着所谓的“信仰”走了。

    

    枪响之后，一切都归于平静。

    

    陈季夜一个人坐在地牢中许久，最后出去时，他又是冷静的人。

    

    “大伯，二伯，爸。”

    

    陈四拍拍儿子的肩膀，无声的安慰。

    

    陈季夜眼眶泛酸，他捏了捏鼻梁，“大伯，我们去我书房。”

    

    陈季夜带着他们去了自己的书房，这才问，“刚才刘库口中的泰丹大人，你们是不是打过交道？”

    

    谢闵行回应道，“二十二年前，在S区，我们遇到了一个人就是他。”

    

    当年，兄弟五人身涉危险去到S区，中途，见到了只剩一口气的泰丹，他手中紧紧握着一枚樱花项链。

    

    谢闵慎救活了他。

    

    他是缅甸人，当时他隐瞒了自己的身份，装作自己是柬埔寨的探险者，但是，兄弟五人不是那么好骗的。

    

    带着怀疑，离开S区时，带着他。

    

    泰丹不是一无是处，他会医术。

    

    认识百草和毒草。

    

    也曾有过两次救了他们。

    

    三人相处了两个月，最后带着他走出了S区。

    

    回去后，谢闵行就命人去调查那个人的身份，最后得知他是一国的大人，并且手无实权。

    

    派去调查他的人回来汇报，他回去不到两个月就死了，可是怎么会突然又活了？

    

    陈四回忆到，“大哥，我记忆中，泰丹确实是为温润之人，不会做出伤天害理的事情啊。”

    

    当年也正是因为他的善良和宽爱，让兄弟五人决定带着他一起走出去。

    

    杨悦也说道：“当初小五差点被毒蛇咬到，还是他冲到前边救了小五。

    为了感谢，我们给了他信物，答应会还他一命，但他为何过了二十多年来报复我们。”

    

    谢闵行手抵在下巴处，“如果有人假借他的身份呢？”

    

    陈季夜安静了很久，他说：“一定是相熟的人假借他的身份，否则，不可能对他的事情都了如指掌。”

    

    谢闵行认同侄子的猜测。

    

    当年他死后，谢闵行可惜过。

    但是他没有深究，当时谢氏集团的事情已经让他忙的分不开身，这么多年，他才想起自己当年错过了许多事情，也无形中为自己埋下了地雷。

    

    谢闵行问：“史索还活着吗？”

    

    陈季夜摇头，“被新政的人在十年前杀了。”

    

    这事又要从老人身上查起了。

    

    好在，知道了泰丹的事情，不算是没有收获。

    

    这时，有人敲门问陈季夜，“少爷，刘库的妹妹如何处置？”

    

    陈季夜沉默了。

    

    依照他以往的行事风格，杀人不留后患。

    

    “放了吧。”

    

    “少爷，会不会……”   

    “刘库说的信息，够她活一命。”

    

    他说到做到，在手下眼中，他的威望又高了一层。

    

    最后，人被放了。

    

    人走后，陈季夜等人继续商量此事。

    

    他还打算亲自去一趟缅甸，谢闵行拒绝了，“这个时候你过去，无异于告诉对方刘库将所有事情都交代了，会打草惊蛇。

    北岛继续封闭起来，另外派人监视刘库妹妹家的动向。”

    

    陈季夜：“大伯，总要有人去调查泰丹的事情。”

    

    谢闵行：“那个人不会是你。”

    

    陈季夜不知道谢闵行葫芦里卖的什么药。

    

    他此刻有点不冷静。

    

    陈四对儿子说：“季夜，回趟家吧，酒儿在家等你。”

    

    陈季夜看着父亲，听到酒儿的名字，他才没有冲动。

    

    走出后，他送走了父伯等人。

    

    并答应北岛事情收尾他就回去，还让酒儿再多等他两日。

    

    谢闵行等人回到船上。

    

    杨悦和陈四懂大哥心中所虑。

    

    “大哥，你在等地狱窟的消息？”

    

    

    

