    如果不断吃，用不了几天，绝对可以恢复到当年的修为境界，突破也不是问题。

    混沌七妹从外面走进来。

    “小凡，你是不是答应了每一天，给予八妹，五百份调料包？”

    “是的。”

    “大半夜的，八妹就把我吵醒。”混沌七妹一脸苦涩。

    昨晚半夜，混沌八妹就来问要调料包。

    混沌七妹自然没有理会，所以吵了一个晚上。

    之后只好让丫鬟过来，陈小凡起床的时候，就通知她。

    得到丫鬟的通知，马上过来了。

    “是的。这是一百万包，你每一天给予她五百包。剩下的是客栈使用的，没有的话，向琴音领取。”

    小镇人口五万多人，外来人口不过是几十个，所以仅仅是混沌家族弟子每一天要消耗十几万调料包。

    调料包的香料，是用药材制造，有灵雨，药材想种植多少就有多少。

    混沌七妹开开心心离开。

    陈小凡拿出空间戒指递给混沌琴音。

    “这里是一千万包，以后调料包有你来发放。”

    “是！”混沌琴音恭恭敬敬地接过空间戒指。

    陈小凡自然要去收集灵雨，毕竟灵雨越多，药材进化就越快。

    刚刚走到客栈大堂。

    就听到吵架。

    “你们不是号称天下第一楼吗？怎么连混沌鱼都没有？”

    “对不起，我们这里不经营鱼类食品。”混沌七妹向客人道歉。

    陈小凡走过去，看到是一位风烛残年的老爷子，身后却是很多护卫，护卫穿着华丽的盔甲，看起来派头很大。

    “我可以飞行了一天一夜赶过来的，你们怎么这样对待客人？号称天下第一楼，自然拥有混沌森林的全部食品。”

    老爷子可不是简单的任务。

    由于是修炼废材，所以一直无法突破重天之境。差不多活了一千岁了，寿元就要耗尽了。

    最后的希望，就是服用混沌鱼。

    派人捕捉混沌鱼，结果出多少钱，都没有谁捕捉到混沌鱼。

    混沌鱼传说很多，曾经有一位废材，无法晋级到知天，机缘巧合之下，吃了一条混沌鱼，结果突破了。

    但混沌鱼非常稀少，只有混沌森林地带才有，几万年来，都没有谁遇到过。

    老爷子吃了其他食材，一点效果都没有。

    虽然不是修炼废材，但却是经商奇才，赚了很多钱，所以聘请很多高手保护。

    由于这里的定点收购站，向老爷子汇报，这里出现了奇人，有人可以把混沌食材，制造成美味佳肴。

    老爷子来到这里，看到竟然号称天下第一楼，就故意为难找茬。

    混沌鱼丹田紫府之中有一条，还没有烹调。

    由于混沌鱼很特别，所以暂时没有屠宰。

    “老爷子，我们这里是有混沌鱼，但你是普通客人，不提供混沌森林顶级食品。”陈小凡走过去，淡然地说。

    “你这样说，确实是很有道理，毕竟混沌鱼不是一般食材。你说，怎么样才可以符合条件？”老爷子脸色缓和了很多，心里偷着乐。

    看看天下第一楼怎么样收场？

    对方如果前来恳求，陈小凡不会宰客，但对方那般嚣张，不教训一顿，客栈的工作人员绝对是无法消气。

    混沌七妹对着一位美女服务员说。

    “和老爷子说一下贵宾卡的规则。”

    “诺！”

    美女服务员滔滔不绝把贵宾卡等级说出来。

    “帮你一张钻卡，消费要达到一亿混沌石是吧？”老爷子财大气粗，一亿混沌石，对他来说，那是九牛一毛。

    “是的。”美女服务员点点头。

    “帮我办理一张钻石贵宾卡。这里是一亿极品混沌石。”

    老爷子拿出一个空间戒指递给美女服务员。

    美女服务员惊呆了，转头看着陈小凡？

    “老爷子，你预存一个亿混沌石是可以拿到钻石卡。但钻石卡客户也不够格购买混沌鱼。必须要黑卡客户。”

    “呵呵！黑卡客户是吧？要预存多少才可以办理？”

    老爷子就是不缺钱，能够用钱解决的问题，都不是问题。

    “一百吨传送神金。”陈小凡淡淡地说，露出邪魅的笑容。

    “你不去抢！”老爷子气炸了。

    “我给你一百吨混沌神金，你给我来一份混沌鱼。”

    老爷子哑口无言，毕竟他消耗了那般多人力物力，就是无法捕捉到混沌鱼。

    “还有，贵宾卡是一级级晋级的，所以你还要预存多一个亿，等到消费往两个混沌石，才可以晋级黑卡客户。”

    老爷子额头直冒黑线，咬咬牙，决定拼了。

    毕竟寿元就要耗尽。

    “这是一亿混沌石。”

    老爷子再度拿出一个空间戒指递给美女服务员。

    美女服务员都被吓坏了，毕竟这般大一笔钱，从来没有见过，所以不敢接。

    “老爷子，你要办理是可以，但你必须听我说完在办理。”

    “有什么条件一次性说出来。”老爷子不耐烦了，很肉疼，毕竟一百吨混沌神金确实是要了他三分之二身家。

    “你要清楚，是消费够一定的等级才可以让贵宾卡晋级。每一张贵宾卡一日四餐，每一餐只能够享受一桌饭菜，多了十倍价钱，而且不计算在积分和贵宾卡消费之中。所以你要吃完两亿混沌石，那是猴年马月的事情。所以劝你最好不要办理。”

    “你的意思就是说，摆出诸多条件，就是故意为难我。说白了，你们无法捕捉到混沌鱼。”老爷子气呼呼地说。

    陈小凡咧嘴一笑，没有生气。

    “天下第一楼，食材方面，只要是混沌森林出产的食材，没有搞不到的。你要迅速帮你黑卡也是可以。预先说明黑卡客户的福利。免费领取一份顶级菜肴，包括混沌鱼在内。但一张黑卡，只能够领取一份。黑卡客户，只要来第一楼就餐，一天四餐，每一餐一桌酒席，全是免费，多出的可以打五折。而且宴席多少都没有限制。一旦帮你黑卡，加速办理的话，预存的混沌石全部清零。”

    “怎么那么加速？”老爷子一脸冷淡，怀疑陈小凡故意为难，根本就无法捕捉混沌鱼。

