    孟波虽然内心十分狂妄自大，但是作为一个私家侦探，还是孟波这样爱管闲事的私家侦探，还能活到现在，孟波该有的眼力见还是有的。

    经过枪法和身手两场比试，而且是一场输得比一场惨，孟波立刻就认清了现实，知道李峰不是自己能惹得起了，所以孟波立刻就怂了。

    被李峰一招掀翻之后，孟波立刻就躺在地上认输，让李峰想要多锤他几下都没机会。

    李峰、伢子、孟波和高达四人来到了游轮的大厅，就是刚才吃饭赌钱的地方，四个人坐在一个角落。

    李峰端起面前的酒杯轻轻喝了一口，说道：“具体情况你们也都知道了，这批海盗其实是M国特种部队假扮的，首领叫做麦当奴，是陆军上校。所以千万不要小看这些人，他们每一个都是身经百战的战士。”

    伢子也点头说道：“没错，这艘船上现在能对付他们的只有咱们四个，再找其他人又不贵是徒增伤亡而已。”

    孟波却皱着眉头说道：“但是我必须先找到清子和惠香，他们两个也在船上，我不能让她们两个出事。”

    李峰点头说道：“那也好，趁着现在麦当奴还没动手，咱们先把你们要找的人先保护起来，免得被麦当奴的人抓住，也是个后患。”

    伢子说道：“我得去找美惠，美惠跟我一起上来就是为了帮我掩护身份，好让我执行任务的，我不能丢下她不管。”

    高达不在乎的说道：“我没有什么人要救的，我在乎的只有钱。”

    李峰看着高达说道：“等这次任务完成，这里的钱都是你的。”

    然后李峰看着伢子和孟波说道：“那好，伢子你去找大波妹，孟波你去找惠香，我就去找清子。高达你在这里监视动静，时刻注意麦当奴的动向。都找到之后在我的房间回合。即使没找到也要在晚上九点之前来我房间商量下一步行动，明白吗？”

    “好！”孟波、伢子和高达一起答应。

    计划上联完毕，四人就分头行动。

    李峰刚才分配任务不是随便安排的，看似每个人都去找自己最重要的人。但是这里面，只有金川清子还对李峰有点用。

    金川清子是岛国报业大王金川弘次的独生女，地位显赫，帮助了金川弘次，也许李峰以后会能用到的。

    虽然不一定有用，但是有枣没枣打三三杆子，也没什么坏处。

    李峰叼着一根香烟在富贵丸号的各处溜溜达达，然后随机问遇到的乘客打听金川清子的消息。

    金川清子的外貌十分明显，毕竟一个女孩长的那么黑，也是少有。所以，李峰很快就找到了金川清子的房间。

    “叩、叩、叩！”

    李峰敲响金川清子的门。

    屋子里面传出一个清脆的女孩子声音：“请进！”

    李峰面带笑容的推开了房门，走了进去，房间里面一片漆黑。

    忽然，在黑暗的房间之中，李峰感觉有什么东西向着自己飞了过来。但是危险感知却没有任何提醒，看来没什么危险。

    李峰一伸手，抓住了一个花瓶。

    李峰看着手里的花瓶，笑着摇摇头。

    忽然，李峰又感觉自己的背后又有人袭击过来。

    还没近身，李峰就嗅到了一阵香气，是女孩子的体香。

    “是金川清子!”李峰想道。

    李峰的脑袋微微一偏，躲开金川清子的手中花瓶的袭击。然后一把搂住了金川清子。

    被李峰搂住，金川清子浑身开始奋力的挣扎。

    李峰凑到金川清子耳边说道：“不要怕，是你爸爸金川弘次派我来保护你的！”

    听到李峰的话，金川清子挣扎的身体一停，然后低声说道：“不对，你不是孟波！我爸爸是找孟波来保护我的。”

    李峰笑着说道：“这个不重要，重要的是我是来保护你的。”

    金川清子一想也对，立刻在李峰耳边低声说道：“不好啦，刚才我在浴室听到有一会匪徒想要劫持这艘游轮。并且他们好像已经发现了我，刚才你敲门，我还以为是他们的人来抓我了。”

    就在这时。

    “叩、叩、叩！”

    敲门声响起，然后一个男人的声音问道：“请问里面有人吗？客房服务！”

    金川清子一脸惊恐的看着房门，李峰捂住金川清子的嘴，低声说道：“不要慌张，你然他进来，我解决他。”

    金川清子看着李峰点点头。

    李峰缓步走到房门边上，对金川清子点点头，示意她说话。

    金川清子深吸一口气，装作什么也发生的声音说道：“进来吧！”

    “吱！”

    房门被从外面推开，一个人走了进来。

    就在这个人进来的一瞬间，一阵心悸的感觉从李峰心口升起，然后快速的扩散到全身。

    “什么情况？为什么他会给我一种危险的感觉？连危险感知都发动了，他竟然有杀死我的能力。”李峰心中震惊的想道。

    发现这一点之后，李峰完全收起了刚才轻视的起心情，以无比凝重的神情等待着这个人走进来。

    “请问小姐，你在哪？”这个劫匪语气冰冷的问道。

    金川清子站在房间的最里面，说道：“我在这里呀！”

    这个劫匪听到金川清子的声音，快步往里走。

    李峰藏在房门后面，就在这个劫匪的后背面对李峰的一瞬间，李峰立刻化作一只捕食的猎豹，快如闪电的扑向了这个劫匪。

    这个劫匪也感觉到了有从后背袭击自己，立刻一种诡异的姿势转过身来。

    李峰看到这个劫匪的动作，眼睛差点没瞪出来。因为这个劫匪下半身没动，上变身竟然旋转了一百八十度。

    “这还是人吗？”李峰心中震惊的想道。

    虽然被眼前一幕给吓到了，但是李峰下手却是毫不手软。右手快如闪电的抓住匪徒的喉咙，左手一把抓住匪徒打过来的拳头。

    李峰攥着匪徒的拳头用力一扭。

    “咔咔咔！”

    一阵渗人的骨头碎裂的声音响起，这个匪徒的拳头完全被李峰被捏碎了。但是这让常人难以想象的剧痛，对于这个匪徒来说好像完全不在意一样，脸上没有一点痛苦的神色。

    李峰看着这个匪徒的表现，忽然有一种似曾相识的感觉。

    只见这个匪徒完全不理会被捏碎的拳头，和被李峰掐住的喉咙，抬起左脚用力揣向李峰的小腹。

    这个匪徒虽然凶残，但是李峰的速度却比他更加快。

    “砰！”

    李峰抬起左脚快如闪电的踹在这个匪徒的胸口，然后抓住他喉咙的手用力一扯。

    “撕拉！”

    一个好像撕碎破布的声音响起。

    只见这个匪徒的喉咙好像打开的水龙头一样，鲜血汹涌的喷了出来。然后人也被李峰一脚踹飞，重重的撞在船舱上。

    但是即使受到如此致命的重击，这个匪徒的脸上依旧平静，看不到一点痛苦和恐惧，正在努力的想要站起来。可是他的胸口已经被李峰一脚给踹碎了，脖子少了一半。在地上挣扎了几下，就躺在地上不动了。

    “生化改造战士！”通过刚才额交手，李峰终于想起那种似曾相识的感觉是什么了。

    这个匪徒给自己的感觉跟金三角那四个生化改造战士一模一样，他们之间唯一的区别就是这个匪徒有自己的思想，而金三角的那四个生化改造战士就是行尸走头。

    但是相应的，这个匪徒在力量和速度上也差了金三角那四个生化改造战士很多。

    李峰面色阴沉的想道：“看来是我把这次任务想象的太简单了，本来以为就是普通的特种部队，没想到竟然是弱化版的生化改造战士。”

    不过李峰一想也对，在金三角M军都舍得派四个生化改造战士去。这次绑架这些富豪这么重要的任务，M国军方怎么可能只派遣一些普通的士兵呢！

    本来以为就是你一次普通的刷声望点之旅，但是没想到竟然要面对二三十个生化改造战士。

    想到这里，李峰不禁打了一个冷战。想到自己被二三十个生化改造战士围攻的场景，就算是李峰都有点肝颤了。

    “必须尽快通知伢子和孟波，他们要是把这些匪徒当做普通的特种士兵，那就遭了。”李峰皱着眉头想道。

    李峰赶紧一把拉住伢子的手，沉声说道：“咱们快离开这里。”

    就在李峰想要拉着伢子逃跑的时候，外面又传来了一阵脚步声。

    李峰侧耳倾听，发现外面有两个人走了过来。

    “又来两个！”李峰心中想道。

    “你找个地方藏起来！”李峰对伢子说道。

    刚才那个匪徒的样子可把伢子吓坏了，伢子赶紧往浴室跑去。

    李峰再次站到房门后面，准备是埋伏这两个匪徒，争取先干掉一个。李峰估计这次麦当奴带来的人少说也有二三十个，就算这些匪徒只是弱化的生化改造战士。但是要是被三五个匪徒围住，李峰也不一定能活下来。

    所以，李峰打算抓住机会，能干掉几个就干掉几个。

    李峰藏房门后面，屏住呼吸，好像一座雕像一样，一动也不动。

    忽然，危险感知疯狂的提醒李峰有危险，李峰也感觉后背靠着的墙壁有一阵危险传来。李峰当机立断立刻往旁边一倒。

    “哗啦！”

    李峰刚才靠着的墙壁忽然被一个拳头穿透，刚才李峰如果还站在那里，一定会被这只拳头穿胸而过。

    “哗啦！”

    一个穿着迷彩服的大光头撞破墙壁冲进了房间，而一个留着短发也穿着迷彩服的男人从房门口冲了进来。

    两个人进来之后，一前一后把李峰夹在了中间。

    “咚、咚、咚、咚！”

    好像打鼓一样的心跳声，提醒李峰面前两个人的危险。

    李峰深吸一口气，知道真正的战斗来了。

