    随着楼船剧烈摇晃，第九层楼台上摆设的桌椅皆倾斜翻倒，菜肴和酒壶飞落摔碎，噼啪碎裂声不绝于耳。

    “快躲！”

    “该死，这是怎么了？”

    惊呼声随之响起。

    人们皆仓惶起身，四下躲避逃窜，一时间场面乱糟糟的。

    几乎在楼船巨震的第一时间，张舵便如狸猫似的，一个纵步来到紫袍青年身边，将其护在了身后，眸子四下环顾，精芒暴涌。

    苏奕他们也都早已起身，稳住了身影，看着眼前这突发的一幕，都不禁皱眉。

    这是发生了什么？

    这时候，天色已暗，夜幕垂临，从这第九层高台之上根本无法看清楚楼船撞到了什么。

    “吼~~~”

    猛地，一阵妖兽嘶吼咆哮声响起，此起彼伏，透着凶厉狂暴的气息。

    紧跟着，楼船第一到第五层中，传来一阵惊慌的大叫声。

    “不好，那些被关押的妖兽全都跑出来了！快逃！”

    “混账，是谁打开了那些囚笼？”

    “快走！”

    ……那嘈杂的大叫声在夜色中响起。

    偶尔还有凄厉的惨叫声传出，似乎是有人正在被妖兽追杀！

    这一幕幕，让得第九层上的众人皆慌了神，骇然失色。

    谁都清楚，这艘楼船上关押着足足八百头妖兽！

    若是全都逃出来，那情景想一想都让人崩溃。

    “怎么会突然发生这等事情……”

    袁珞兮俏脸上也尽是凝重。

    程勿勇沉声道：“小姐放心吧，以张毅韧和他手下那些力量，仅仅是对付那些妖兽的话，并非难事。”

    “就怕不仅仅只是妖兽奔袭那般简单。”

    黄乾峻长叹。

    这分明就是有人故意打开了那些关押妖兽的囚笼，用心险恶！

    苏奕手指摩挲着竹杖，又看了看附近那些惊慌的人群，神色平淡如旧，没有说什么。

    “袁小姐放心，有我在，断不会让大家遭受波及！”

    这时候，紫袍青年走来，笑着进行安抚，他显得无比镇定。

    “这小子口气可真大！”

    黄乾峻暗自腹诽。

    袁珞兮柳眉微微皱了皱，道：“多谢了，不过以我之见，公子还是先保护好自己才最重要。”

    紫袍青年潇洒一笑，道：“在下最近一年所经历过的凶险不知凡几，眼前这点小场面，又算的了什么？”

    “说句不客气的话，若连我都化解不了这一场变故的话，那楼船上所有人恐怕都将难逃此劫。”

    说到这，他又笑了笑：“当然，这样的事情不会发生的。”

    黄乾峻呆了一下，这才明白对方话中的意味，不禁好笑，这家伙是说他自己是楼船上最强大的存在吗？

    他忍不住看了看旁边的苏奕，却见后者神色淡然自若，似根本就没有在听紫袍青年在说什么。

    黄乾峻不禁暗道：“瞧瞧，这就是我苏哥的境界，根本就懒得搭理你！”

    这时候，众人皆敏锐察觉到，脚下的楼船不再摇晃，稳稳停在了大沧江上。

    可那一阵阵妖兽嘶吼声却如雷鸣般，不断在夜色中响起，更有嘈杂混乱的尖叫声在楼船不同区域中传出。

    这让众人脸色都有些凝重。

    也幸亏这是在第九层高台上，短时间内那些妖兽很难冲上来。

    忽地，一个身披战袍的男子冲上了这九层高台，匆匆来到了紫袍青年身边，附在紫袍青年耳畔低声说了一些什么。

    而后，紫袍青年命令道：“告诉他们，不必担心我的安危，你和他们汇合后，就去帮张毅韧猎杀妖兽，尽早镇平这场祸乱。”

    “喏！”

    战袍男子拱手领命而去。

    “这又是一个聚气境后期的狠茬子！”

    程勿勇瞳孔微眯。

    却见紫袍青年已笑着对袁珞兮说道：“我的属下已传来消息，说是有贼人刚才打开了那些关押妖兽的囚笼，如今张毅韧正在和他那些手下行动，我也已派我那些属下前往帮忙，相信用不了多久，便可化解这场祸乱。”

    他侃侃而谈，自信从容。

    可就在此时，苏奕忽地开口道：“我们该走了。”

    说着，他已迈步朝前行去。

    这时候离开？

    袁珞兮、黄乾峻、程勿勇一怔，虽心中疑惑，可还是连忙跟上。

    紫袍青年神色一滞，内心有些不快，他正趁机跟袁珞兮热络攀谈，谁曾想，苏奕却说走就走！

    一个人走也就罢了，还把袁珞兮他们都带上了。 

    这让紫袍青年颜面都有些挂不住，不禁冷声呵斥：

    “楼船中正在发生妖患，你却要现在离开，何其愚蠢！还有，你自己找死，还要拉上其他人，又何其自私！？”

    他此刻发怒，浑身散发出一股久居上位的威势。

    紫袍青年早已从护卫那得知苏奕的底细，知道苏奕只是广陵城那等小地方的一个上门女婿而已，且只有搬血境修为。

    唯一值得称道的，或许就是在前些天的时候，这少年刚摘下了龙门大比第一的头衔。

    可在他这等贵胄人物眼中，这点微末成就，根本不值得在意。

    故而，面对苏奕时，他才敢有恃无恐地训斥。

    袁珞兮他们脸色微变。

    却见苏奕神色平淡道：“说句不客气的话，有你在，这里反倒是最危险的地方。你心中或许也已猜出，为何今晚会发生这一场妖患。”

    “你什么意思？”

    紫袍青年脸上一沉，眸子中泛起寒芒，一句话而已，却似戳中他的心事。

    袁珞兮他们也不禁惊诧，苏先生难道已察觉到什么了？

    “福祸无门，惟人自召，你还是自求多福吧。”

    苏奕摇了摇头，就要抬步上前行去。

    可那灰袍男子张舵却拦在了前边，眼神冰冷道：“少年人，话说清楚再走也不迟！”

    威胁味道十足。

    程勿勇当即上前，沉声道：“朋友，一些言辞上的争执而已，何须这般咄咄逼人？大家各退让一步，莫要做的太绝了！”

    张舵并不理会，只把目光看向紫袍青年。

    紫袍青年有些恼火了，盯着苏奕道：“若非看在袁小姐面子上，我才懒得阻止你离开，既然你非要找死，大可以一人离开，但最好不要牵累其他人！”

    “我们是否找死，与你何干？”

    黄乾峻冷笑起来。

    “放肆！”

    张舵脸色一沉，刚要说什么，紫袍青年已不耐烦挥手道：“行，让他们一起走，我还是第一次见到如此不知好歹的人！”

    他目光看向袁珞兮，信誓旦旦道：“袁小姐你放心，有我在，保证这里是最安全的地方！”

    却见袁珞兮也摇了摇头，道：“不，我也要和苏先生一起走。”

    顿了顿，她又补充了一句，“知离公子，作为过来人，我劝你冷静一下，多想一想为何苏先生会这般说，而不是无缘无故地生气，怒火只会让你做出错误的判断。”

    她言辞透着认真的味道。

    因为她当初就曾经历过类似的教训，这番话说的绝对发自肺腑。

    可紫袍青年却是一呆，差点不敢相信自己耳朵，内心产生一股极大的荒谬感。

    她堂堂袁氏大小姐，却宁可选择去跟着一个搬血境少年一起去送死，都不愿相信自己的话？

    甚至……她还劝自己冷静冷静，琢磨一下这“苏先生”的话……

    一下子，紫袍青年禁不住怒极而笑，以他那尊贵的身份，还是头一次被人这般教训了。

    最令他生气的是，教训他的，还是一个被他无比欣赏的美丽少女！

    最终，紫袍青年似意兴阑珊，长叹道：“我还当袁家大小姐会和一般人不同，没曾想也竟是这般目光短浅之辈，也罢，你们都走吧。”

    他油然而生一股寂寞无人知的情绪。

    这云河郡的人，哪怕是袁家的大小姐，格局也终究太小，根本不知道他们此刻面对的，是何等尊贵的存在！

    自己愿意给予庇护，已经是其他人梦寐以求的幸事，可笑的是，他们却竟不自知……

    何其愚蠢！

    既然他们要找死，由他们去便是。

    想到这，紫袍青年心中的怒火也平息了下来。

    苏奕可不知道，这短短时间内，紫袍青年的心绪就发生这么多变化。

    不过即便知道，他也根本不在乎。

    因为在他眼中，这个被人以神魂秘术做了“标记”的家伙，身份越是不凡，麻烦就越大！

    可当他们一行人来到通往下方的楼梯前时，却被人拦住了。

    “各位，还请乖乖退回去，否则，别怪我等不客气了。”

    一个中年文士模样的男子，不知何时已立在楼梯下方的阴影处。

    他面颊瘦削，双眸凹陷，眸子精芒涌动，右手按在腰畔剑柄处，一身气息阴冷如寒冬凛冽之风。

    在他身后，还有一群身影堵在那，足有十余人，一个个身上杀意蒸腾，散发出血腥凶悍的气息。

    苏奕见此，不禁轻叹：“还是晚了一步，看来，已不能指望张毅韧他们能够短时间内平息船上的妖患了。”

    袁珞兮、程勿勇、黄乾峻他们心中也是一沉，察觉到了局势的不对劲。

    今晚似乎不止有妖患，还有趁着混乱图谋不轨的贼人！

    “苏先生，您看……”

    袁珞兮正要问一问是否要强闯过去。

    却见苏奕随口道：“回去吧，现在的情况是，无论去哪里，都注定会被麻烦找上门，与其如此，还不如等候在此，以逸待劳，静观其变。”

    说着，他朝原路返回。

    其他人见此，也都跟了上来。

    中年文士怔了一下，似没想到苏奕他们这般听话。

    旋即他就嗤笑摇头，还当是什么厉害人物，原来也不过是一群怂货。

    而当看到苏奕他们折返回来，紫袍青年也是怔了一下，旋即唇角噙上一抹冷笑弧度，眼神也变得玩味起来。

    ————

    ps：加更送上！

