    历笙从风衣里取出一份文件，放到桌子上。

    “小妹顽劣，这是补偿。”

    祈亦景看都不看一眼，精致矜贵的俊容上神色淡漠，眼底的戾气都没散去，声音冰冷：“顽劣就该看好。”

    “等她交代出我想知道的，我自然会放了她。”

    历笙眸色一凉：“祈二爷不觉得自己也有问题吗？”

    祈亦景冷笑：“是吗？那她联合祈风，这笔账又该怎么算？”

    单是怂恿宁憧逃跑，他自然不会把历景抓起来。

    何况还有其他小动作。

    他说过，历景越界了。

    “你舍不得管，自有别人帮你教训她。”低磁的声音冷酷无情，字字珠玑。

    历笙盯着祈亦景，碧绿如波涛的眼底似有情绪起伏。

    再管，那也是他管，轮不到别人插手！

    历笙眼眸微眯。

    “你是打算一日不找到宁憧，就一日不放人？”

    “我没有收留变态的癖好。”祈亦景冷漠的声音刻薄又一针见血，脸色冰冷，在历笙平和的注视下，道，“借你的人给我用，我自然会把历景还给你。”

    管家递上一份准备好的合同。

    历笙扫了眼合同。

    这约束不到他。

    他不信祈亦景会想不到这点。

    “历先生不妨先看看。”管家提醒。

    历笙并没翻开合同，也没问祈亦景为什么不问自己的人，起身：“我答应你，明天就会有人过来，小景在哪里？”

    “城郊古堡。”

    在听到古堡两个字时历笙瞳孔一缩，维持了一晚的淡然终于烟消雾散，戾气和狠辣覆上硬朗面容，就像是一头发狠的狼，让人倍感危险，碧绿眼眸紧盯着祈亦景，菲薄的唇瓣勾起嗜血弧度：“祈二爷，这份大礼我会十倍奉还的。”

    “希望你好好看着自己的夫人！”

    祈亦景面无表情，眸底泛着冷笑。

    等他把宁憧抓回来，不会再让她离开半步。

    “二爷。”管家有点担忧，“历笙不是好惹的，他会不会真对夫人做什么？”

    “历景不会答应。”祈亦景低沉的声音夹杂嘲讽。

    为了让他们离婚，历景可谓是使劲浑身解数，她们那么惺惺相惜，怎么会让对方受到伤害呢。

    她唯一不在乎的，只有他而已。

    思及此，祈亦景俊容一寒，犀利自嘲的目光落到手背上。

    那里的牙印鲜明，伤口已经结痂。

    ……

    鄞楼体贴的准备了车，送历笙到古堡。

    这是赤裸裸的警告。

    这座古堡是废弃产物，四面环山，杂草丛生，即便是大热天都无法有太阳照射进来，如同坐落地狱的居所，格外阴森。

    历笙瞳孔猛缩，脚下加快，几乎是以狂奔的步伐奔进去的。

    门口的保镖见他来了，坐上车离开。

    “砰！”

    大门被推开。

    里面无比黑暗，家具极其老旧，不少地方结着蜘蛛网。

    这是一个让人看了就会害怕的地方。

    “砰！”

    “砰！”

    历笙找了一间又一间屋子，终于在最末尾的屋子里找到了历景――历景蜷缩在唯一有窗口的逼仄角落，把自己抱成一团，瑟瑟发抖。

    “小景！”历笙脸色骤变，一瞬间狠意和愤怒在他身上爆发开来，仿佛要择人而噬，极其恐怖，他冲上去试图抱住历景。

    历景惊恐尖叫：“不要，不要！”

    她不停往后缩，并以防御的姿势对准前方，拳脚相向。

    厉声一个不慎，脸庞传来刺痛。

    旋即鲜血缓缓滴落。

    历景手里藏着不知从何处摸来的锋利镜片。

    她的手早已鲜血淋漓。

    “小景……”历笙受了伤，碧绿的眼眸闪烁幽光，心疼又翻着一种复杂情愫，无视自己的伤，将历景擒拿住，掰开她的收拿出镜片，拦腰抱起她往外走。

    历景似乎是感觉到什么，原本呆滞苍白的小脸竟然浮现出厌恶和恨意。

    她浑浑噩噩的吼着：“滚，滚，杀了你……我要杀了你！”

    “我要杀了你……历笙，我要杀了你！”

    历笙默不作声的抱着她，只是在她挣扎得过分时，淡淡道：“想杀了我，得有本事。”

    历景不动了。

    穿着黑风衣的男人抱着亚麻长裙少女走出古堡，步伐稳健，两人身上都染了血，就像是从黑暗里走出来的撒旦兄妹。

    他们永远为伴，永远互相憎恶。

    车已经开走，历笙就抱着历景一步一步的走出大山。

    消失在这茫茫夜色里。

    “大少爷。”打手看到他们归来松了口气，“我们要立刻回意大利吗？”

    “嗯。”

    历笙抱着历景走上私人飞机，推开房门将她放到洁白柔软的大床上，从床底拉出医药箱熟练的替少女上药。

    然后他脱下历景的裙子，抱着她走进浴室，帮她整理干净，换了一套衣服。

    又给历景喂了点粥。

    直到所有事情完成，历笙靠着床席地而坐，修长的腿在地毯上无处安放，不甚在意的给自己上药。

    床上的少女紧闭双眼，脸色苍白。

    床下的历笙抱着手臂，缓缓闭上双眼休息。

    天色由暗变亮，云霞替代了乌云。

    江城乡郊

    “米粉五块钱。”早餐摊主道。

    戴着帽子的少女结账后问了句：“大爷，知道雷锦住哪儿吗？”

    “找她算命啊。”摊主说了地址，然后叹息建议，“就在前面巷口的三号楼，那个小平房……小姑娘，我看你年纪轻轻的，换个人吧，她很早以前就算不准了，还贵。”

    少女道了句谢拎起背包往前面走去。

    摊主摇头，挺好一孩子怎么就不听劝啊。

    没过多久，一名男人过来，拿出一张漂亮少女的照片问摊主：“老板，有没有见过这女孩？”

    “我看看。”摊主认真看了两眼后摇头，“没见过。”

    “这姑娘走丢了还是被拐了？要不你给我留张照片，我帮你留意。”

    男人皱眉，摇头拒绝。

    “谢谢了，不用，我慢慢找。”

    上车后男人给叶涛打电话：“叶助，我这里暂时没有消息，我会按你说的在这里等着。”

    少女走到平房前敲了敲门。

    约莫等了三分钟，才有人出来开门。

    是名四五十岁的妇女，穿得松垮，在看到宁憧的刹那有些错愕，抬手似乎想做什么，片刻后又放下手，眼底闪过狐疑。

    是人？

    “你好。”少女正是宁憧，微微一笑，“我是来找你算命的。”

