    就在王金栋准备给高九发电报的时候，他的岳父再次发来了电报。

    这封电报是转来的第69师的宋师长的电报。

    宋师长在电报中说道：“敬贤（王金栋的字）老弟，我正在率领69师主力前往韩摆渡，希望你部全力向渡口突围，你可以留下名声不好之人坚守县城，率领嫡系部队向渡口运动。必要的时候，可以根据情况脱离部队。不要有其他的顾虑，你是国家的功臣，只要你能够平安地回来，我和你岳父可以帮助你重建187师。

    我在韩摆渡的时间不能持久，驻马店方向的日军第38师团，有向南阳进攻的态势，我只能在这里等你一天。请贤弟速做决断。”

    这封电报说的很明白了，王金栋的岳父以及宋师长对于王金栋收编了王占奎，并且对他加以重用心存疑虑，总觉得将来会是王金栋仕途上的隐患。他们希望让王占奎坚守县城，将来好把新编第187师战败的责任推到他的身上。

    他们让王金栋根据情况脱离部队，就是说让他率领部队前往渡口，如果能够夺取渡口，就接应他过河。如果无法夺取渡口，就让他带领少数嫡系趁乱脱离部队，化装逃跑。国军部队打败仗的多了，不会有人追究责任的。更何况，王金栋是抗日名将，寡不敌众，打了败仗也不算丢人。只要他王金栋人在，有王金栋的岳父帮忙，可以帮助他重建新编第187师。

    王金栋的岳父很看好自己这个女婿，为了自己的女儿他可是费尽了心机。

    王金栋岳父来的电报是私人电报，刘参谋长是不能看的。不过，此时，这封来电的意思他也能猜个八九分，他假装盯着地图研究什么，等着王金栋开口说话。

    刘参谋长是王金栋的心腹，跟随他已经多年了，他知道事情瞒不过刘参谋长，于是就把电报递给了刘参谋长。

    刘参谋长看完了电报，并不感到意外。他问道：“师座? 你有何打算？”

    王金栋看了看他? 反问道：“咱们是兄弟，我想听听你的想法。”

    刘参谋长说道：“师座? 咱们师的情况? 你我都清楚，只要脱离了县城? 根本就抵挡不住日军的一次冲锋，从这里到韩摆渡有52里的路途? 就算是全师一起出动? 恐怕也到不了渡口，路上就被日军击溃了，咱们的新编187师也就完了。

    至于您岳父说的，可以帮助您重建第187师? 可是? 新建的那个第187师，和现在的这个第187师能一样吗？”

    刘参谋长的意思是，现在的第187师是闻名全国的胜利之师，他们放弃了知远县城，丢失了鲁西南? 即使重新组建了新编第187师，那也不过是丧家之犬? 在国军中的地位一落千丈。而且，苦心经营多年的在鲁西南的根基也全部丢失了。

    王金栋缓缓地点了点头? 沉吟了片刻，说道：“你接着说。”

    刘参谋长说道：“师座? 恕我直言? 咱们师能够有如今的地位? 占奎兄弟功不可没，这个……”

    新编第187所取得的功劳，基本上都是王占奎带着人跟着高九打的。刘参谋长觉得这样安排，对王占奎不公平，不过他也不方便直说。

    刘参谋长说到这里，看了看王金栋的脸色，看到他若有所思。接着说道：“如今咱们被困在知远县城里面，九爷他们不顾安危，倾巢出动，全力来援。咱们这个时候如果抛弃他们，似乎是有些不仗义了。”

    刘参谋长如今已经跟高九等人相当熟悉了，在他们的影响下，心中涌动的热血，已经消除了他这些年来，在险恶的仕途中养成的很多的市侩念头。

    王金栋经过了仔细地分析判断，他也觉得盲目突围不是办法，他说道：“你说得对，做人要仗义。给九爷发电报吧。”

    刘参谋长问道：“怎么说？”

    他的意思是，是否把宋师长他们的电报的内容告诉高九？

    王金东说道：“不必隐瞒，都告诉九爷吧。”

    高九接到了王金栋发来的电报，感到有些欣慰。从这封电报中，他能够感觉到王金栋等人对自己的信任，也能够感觉到他们传递出来的，那一份兄弟之间的情谊。他马上起草了电报，给王金栋回复了过来。

    知远县城。

    王金栋看了高九的电报，电报中说道：“187师唯一的优势就是有坚固的工事，脱离了工事，必然会导致全军覆灭。

    日军第128旅团一共来了八千多人，我们已经吃掉了日军第115联队的山口大队近千人，昨天晚上保守的估计也干掉了鬼子上千人，再加上你们消耗的鬼子，鬼子的损失已经将近3000人，再继续损失下去，他们就难以承受了。

    只要你们依托工事坚守县城，不断地消耗日军，战局很快就会逆转了。

    日军长途奔袭，携带的弹药补给数量也有限，经不起消耗。我已经去派人去切断了日军的补给线，用不了多久，他们就会弹尽粮绝的。

    到那个时候，187师兵力充沛、弹药充足，就可以对日军发动反击，一定可以重创日军的。”

    王金栋把电报交给了刘参谋长，刘参谋长看完后兴奋地说道：“师座，九爷说的有道理，这个仗这样打下去，咱们是稳赢的局面啊。如果咱们187师，以一个师的兵力，能够击溃日军的一个满编的步兵旅团，这个功劳可是大了去了。”

    自从开战以来，国军方面动用了超过百万的兵力，经过了多次大的会战，就连歼灭日军整个步兵大队这样战例都十分罕见。

    徐州会战中著名的台儿庄大捷，也只是击溃了日军的叽谷师团，没有全歼日军联队以上的战例。王金栋的新编187师，如果能够独立击溃日军的一个满编的步兵旅团，必将名声大震。王金栋一个抗日民族英雄的称号，那是稳稳的了。

    王金栋也十分兴奋，他说道：“九爷他们也真是能打，就那么点儿人，一个晚上就干掉了上千的鬼子。照这么下去，日军很快就吃不消了。

    我决定按照九爷的计划执行，咱们就死守县城，跟鬼子拼消耗。

    刘参谋长，你立刻把九爷传来的消息，传达给全师的每一位将士，一定能够起到鼓舞士气的作用的。”

    刘参谋长兴奋地说道：“师座英明，我马上就把这个好消息传达下去。”说着，他兴冲冲地走了。

    王金栋的情绪也十分高涨，他直接驱车就来到了鼓楼。

    记者团的记者们一个个忧心忡忡，就连晚上睡觉都睡不踏实。看到王金栋来了，纷纷围了上去，询问他前线的战况。

    王金忠笑眯眯的说道：“女士们、先生们！我现在告诉大家一个好消息。昨天晚上，我部24团骑兵营配合高九的桃花山游击队和鲁南和鲁南独立营，并肩作战，多次袭击日军。经过了艰苦卓绝的战斗，重创了敌军，歼敌超过了千人。”

    “哇，好，好啊！”记者们纷纷叫好，报以了热烈的掌声。

    王金栋把高九给他分析的情况，告诉了记者们。他说道：“鬼子前来围攻187师，一共来了不到9000人，这才一天的时间，他们就已经损失了差不多3000人。照这样下去，用不了多久形势就会逆转的。

    新编187师一定会死守县城，不断被消耗日军，直到他们的兵力消耗到不足以继续围困县城，对于知远县城的包围自然就解除了。

    还有一个好消息，我高兄弟已经派人去截断了日军的的补给线，用不了多久日军就会弹尽粮绝，我军就会发起反攻，与我高兄弟的部队里应外合，一举击溃敌军。

    女士们、先生们！我相信你们将会见证一场伟大的胜利。

    同时，你们不仅仅是见证者，而且也是这场伟大胜利的参与者。我相信，你们一定会为自己有这一段光荣的经历而感到骄傲的。”

    记者这种职业，本身就是靠着激情过日子的，他们的任务就是寻找激情来作为卖点的，因此更加容易激动。

    受到了王金栋的煽动，记者们一个个激动得满脸通红，纷纷要求下到前沿阵地去采访国军官兵，与官兵们一起战斗。

    王金栋可不敢让这些人去前沿阵地，万一不幸死伤几个，他可是没法儿向上面交代的。他说道：“你们如今在县城里面，就已经是在抗战的最前线了。你们就留在这里写文章，我会派人把你们需要的所有的素材都送过来的。

    记者们都很感激王金栋的体贴，对王金栋的观感是越来越好了。他们都下定了决心，只要是这次能够战胜了日军，平安脱险，他们会用他们的生花妙笔，把王金栋塑造成一个抗日民族英雄的。

    在大青河对岸的第69师的宋师长，接到了王金栋的电报，说他的部队是新编部队，无法与日军进行野战，因此不能脱离县城。

    不过他请求宋师长在河对岸再停留一天，能够帮助187师牵制日军的一部分兵力。

    宋师长给王金栋回了电报，答应了他的请求。说他看情况，有可能的话，争取再停留两天，尽自己最大的努力牵制日军。

    王金栋很感激宋师长的关怀，他知道宋师长能够做到这一点，已经很不容易了。他马上给宋师长回了电报，表示了感谢。

    坚守在知远县城的外围的，防御阵地里面的国军官兵们，得知了桃花高九等人在外面给予了日军沉重的打击，士气大振。官兵们都决心死守阵地，一直坚持到日军支撑不住为止。

    上午9:00整。

    日军再次向新编第187师的前沿阵地，发动了猛攻。国军士兵们拼死抵抗，双方展开了惨烈得厮杀。

    几乎就在同时，另外的两场战斗，也正在激烈的进行着。

