    叶舒打开助理调过来的监控，看着上面的画面，眉头蹙起。

    所有的监控确实都没有问题，实习生也从来都没打开过文件夹。

    叶舒看到一个画面的时候，按下了暂停，这个画面内的实习生被放在一旁的盆栽给挡住了身影，整个人都看不到，别说是影子了，不过几秒钟的时间，她又走了出来，手中依旧是原来的姿势拿着文件夹。

    “去把实习生给我叫到办公室来。”

    她的声音很淡，听不出来任何的情绪变化，助理知道这次的事情不管结果如何，她和实习生之间都要受到惩罚，这是她的工作失职，助理也不去争辩什么。

    “好。”

    助理把实习生带过来，随即从电脑里面把这个实习生的资料给调取了出来。

    “王薇？”

    实习生听到叶舒喊她的名字，抬起头来，目光和叶舒对视，眼神里面并没有任何的惊慌，丝毫都不像是刚从学校里面出来实习的学生。

    “叶总监，是我。”

    叶舒点头，收起资料，淡声说道，“我想你也应该知道我叫你到这边来的目的。”

    王薇镇定的回答，“是的。”

    她的态度过分的镇定，一点都不像是犯了错误的人，这样镇定的样子，倒是让叶舒觉得有些奇怪。

    若她要是紧张，她或许还不会怀疑什么，可是她这么淡定，反倒是让叶舒觉得有些有趣了。

    “没事，我知道这件事情和你没关。叫你过来只是让你推掉晚上的安排，今晚我们要去应酬。”

    王薇脸上的神色有那么一瞬间的惊讶，“我和你吗？”

    叶舒点头，“当然还有小毛。”

    助理看着叶舒，眼神里面有些不解，但却还是听从叶舒的安排。

    “好的。”

    助理和实习生一起离开叶舒办公室，实习生看着助理，小声的询问道，语气里面带着一些紧张。

    “毛助理，叶总监是什么意思啊？公司会带实习生去参加应酬吗？”

    助理轻挑眉头，淡声说道，“一般的话，只有很重视的员工才会带去参加应酬，不过叶总监不计较这次设计稿的事情，让我们去应酬，估计也是对我们的一种信任。”

    实习生这下心里没底了，完全没有猜透叶舒到底是什么意思。

    田心去给叶文昭办事回来，在叶氏楼下看到沈诗情，脸上的表情有些惊讶，但却还是很快恢复平静，走到沈诗情身边，“沈小姐？”

    沈诗情摘下墨镜，看着面前主动和她打招呼的女人，微微一笑，一脸的温软。

    “你好，我来找你们叶小姐。”

    田心轻挑眉头，心底有些不悦，她也是叶家的小姐啊，可是却无人知道，只知道叶舒才是叶家的大小姐。

    “找小舒啊，她现在在办公室里面处理事情呢，今天刚犯了个错误，现在可能正在想办法补救。”

    她说这番话的时候带着玩味的笑容，目光却是在观察沈诗情的表情。

    沈诗情在娱乐圈里面混的，演技自然是比田心好，而且一眼就看出来田心的意思。

    “原来是这样。”

    田心知道沈诗情和霍深霆频繁的传绯闻，肯定对霍深霆有意思，共同的敌人就是朋友。

    “沈小姐，不如我们先谈谈？说不定，以后还可以成为合作伙伴。”

    沈诗情脸上的神色没有太多的变化，淡声说道，“不知道如何称呼你？”

    “田心，我母亲相当于是叶舒的后妈，我和她……你懂的。”

    田心一脸的自信，认为自己自报家门，沈诗情肯定很愿意和她谈谈。

    可是沈诗情却只是轻蔑的扫了她一眼，“原来你和叶小姐是这样的关系，田小姐，你把我当成什么人了？我还没有那么不堪。”

    叶舒就算是自己一个人都可以对付，她为什么要和这样一个人联手？

    传出去，岂不是有辱她的名声？

    田心没想到沈诗情竟然是这样的态度，还想说什么时，沈诗情已经走进电梯内，按下叶舒的办公室楼层。

    她呆愣的站在原地，没料到沈诗情是这样的答复。

    叶舒正在办公室内办公，有人敲门，她头也没抬。

    “进来。”

    沈诗情推开门走进去，看到叶舒正在工作，那认真的样子倒有几分像是霍深霆。

    她之前到过霍深霆办公室几次，看到他坐在办公桌上，一脸认真的处理事务，那样非常的吸引人。

    她之前的志向一直都不在这个上面，可是看到叶舒这样工作的时候，她心里面突然之间衍生了几分妒忌。

    这样的女人不管是在家里面还是在工作上，都可以和霍深霆有共同的话题吧。

    仿佛她和霍深霆才是一个圈子的人，而她从未走进霍深霆的身边。

    “叶小姐。”

    沈诗情的声音传来，叶舒才抬起头来，看到女人一身洁白的长裙，脸上带着优雅的笑容，站在她办公桌前看着她，脸上满是善意。

    叶舒微眯眼睛，随即从她身上收回目光。

    “沈小姐，请坐。”

    虽然不喜欢沈诗情，但是跑到她办公室来，叶舒还是端起了东家该有的姿态。

    沈诗情也丝毫都不客气，拉开叶舒对面的位置坐下，语气温和的说道。

    “我这次来是谢谢叶小姐的，没有和那些孩子计较。”

    叶舒面色不改，语气淡漠没有太多的变化。

    “你不用谢我，要谢就谢霍深霆吧，是他让我不要起诉的，我还真没看在你的面子上才放过他们的，让他们离我远点，不然下次可就没那么轻松了。”

    沈诗情面色微微一变，这段时间她和霍深霆之间倒没有太多的联系，主要是她在拍戏，霍深霆工作也比较忙，她打电话过去，很多时候都是他助理接听的。

    “是深霆让你这么做的吗？”

    她脸上的表情有些惊讶，又有些幸福的笑意。

    “他都没告诉过我他在背后做了这么多事情，我还一直都以为是叶小姐你大发慈悲，不管怎么样，我还是要谢谢。”

    叶舒淡然的看着她，眸色没有太多的变化。

    “那我就不客气的收下沈小姐的这声谢谢了。”

