    “二长老三长老四长老五长老……我是青云啊，快救我！你们人呢，为何都避之府内不出？”

    何青云一路奔逃一路四处求援，可蹊跷的是，那些城内与他交好的大人物，却无一人肯现身为他提供庇护，似乎都在等着他死。

    对此，我也觉得此事不同寻常，却也不急着对何青云痛下杀手，而是如猫捉老鼠般一路追着他，想看看阴离城中究竟发生了何种变故。

    而在一路求援未果后，何青云穿过了重重黑色宫殿，抵达了封魂塔外。

    封魂塔如以往一般大门紧闭，黑色的阴气伴随着鬼火缭绕于高塔上下。

    这儿，是阴离城最深处，同时也是阴离门主陆消川的府邸所在处。

    “门主……求求你，快救我一命，青云今日遭林笙追杀，他若不死，日后阴离门后患无穷！”

    何青云残破的身躯深深趴在了地上，朝着封魂塔所在的方向发出虔诚的恳求。

    此时此刻，陆消川已经是何青云最后的一根救命稻草，可何青云的声音落下了许久，封魂塔都没有任何动静。

    阴火缭绕间，我带着一路焦痕来到了何青云的近前，可我没有理会仓皇后退的他，而是看向了前方的封魂塔。

    呜呖呖……

    这一刻，封魂塔中忽然鬼啸四起，我看到大量的阴火从塔中的各个暗窗中汹涌而出，最终在昏暗的上空汇聚成了一张黑色鬼面。

    阴离门主陆消川，现身了！

    “门主，门主！快救我，林笙本是阴离门叛徒，而今他再闯城中，只要杀了他，门主便能以雪当日聚魂棺被灭之辱！”

    何青云昏暗的双眼中，此时终于有了一丝希望的亮光。

    可是，陆消川并没有理会他的话，天空中那张鬼面空洞的双眼却看向了我。

    “林笙，今日你再抵阴离城中，是为何事？”

    陆消川开口了，声音如以往幽冥令人不寒而栗。

    对于陆消川的明知故问，我也索性直言不讳，“当然是为了杀人！”

    “杀人？阴离城中每日都有杀人，区区小事，你又何须与本尊过问？”

    听了这话，我的心里微微一愣，可伴随着鬼火缭绕，一个残酷的笑容很快在我脸上凝聚而成。

    我看向了何青云，可何青云还在抬头仰望着陆消川。

    “门……门主，您这是在说什么，我是青云啊，是您座下忠心耿耿的七长老，您……您怎么可以这样待我！？”

    何青云发出阵阵癫狂咆哮，残破的身体也因此剧烈颤抖着。

    可是，鬼面无言，这个封魂塔内外也陷入死寂，除了何青云的绝望悲嚎。

    “既然如此，晚辈谢过门主美意！”

    话落，我也不曾迟疑，萦绕身后的血火当即一拥而上，直袭向何青云仅剩的半部残躯。

    啊！！

    凄厉的惨叫声响彻而起，只在须臾间又重归平静。

    何青云，死了。

    当着阴离城的芸芸众生，当着阴离门主的面，死在了我的手中，身魂俱灭。

    赶尸人，绝了！

    这一刻，我的心里无比畅快，也感到无比释然。随后拱手朝着那张鬼面说道，“谢前辈成全！”

    “林笙，你的杀心已了，哪里来且哪里去吧。”

    透过鬼面，陆消川朝我如是言。

    我点点头，却没有马上动身，有些疑惑地问道，“陆前辈，晚辈今日先后杀死洪高义与何青云，阴离门难道就不记恨我？”

    “这两位长老恃权傲物，有了太多自己的想法，一再违逆本尊之意志。今日即便你不出手，本尊迟早也将诛杀二人。”

    听了陆消川这话，我也终于明白了过来。

    其实，陆消川自始至终都没有把我当成敌人，否则当初也不会命令赶尸人以死尸客店中的群鬼相饲，让我得以控制冥鬼。

    可匹夫无罪怀璧其罪，因为我继承了暮行舟的冥鬼，却也因此遭到了太多人觊觎，其中权势最大者便有何青云与洪高义。

    位高权重的他们，也以替大长老复仇为由，举着大义在斗兽场明目张胆攻杀于我，甚至又携众于封魂塔下逼宫主上，让我为暮行舟偿命。

    陆消川虽为一代门主，但并不是孤家寡人，他需要权衡门中各大势力，也不得不顾及众门人的意愿。

    所谓下令杀我，也是因为受门中民意裹挟，不得已为之之举。

    事后，各大宗门强者悉数到来，毁了聚魂棺，又将我救走。即便如此，陆消川还是将那黄金面具交给了我，本质上还是在向我释放善意，不愿让我与阴离门彻底断绝干系。

    可这一点，何青云他们并没有看到，却又以黄金面具为借口，以一个无足轻重的吕学林为由头，和洪高义一道杀来潜龙镇，妄图彻底诛杀于我，得到他们梦寐以求的东西。

    而这，也直接宣布了他们的死刑。

    正因为如此，近在咫尺的封门村在我手中被毁，阴离门无动于衷，何青云逃入城中，所有人皆见死不救，甚至陆消川也对他的死熟视无睹。

    只因当权者最为痛恨的，是不解自己隐意却又专断独行的臣子，哪怕他们所做一切都在规则之中。

    在何青云洪高义开始对我体内冥鬼心生觊觎时，他们的结局便已注定。

    “身为门主一言九鼎，本尊无法收回自己的旨意，也不能直接阻止门中人对你的复仇，所以才将黄金面具相赠，作为你的护身符。林笙，你现在感觉如何？”

    这时，陆消川再度朝我问道。

    我点了点头，“晚辈现在已空前强大，但这股力量并不属于我自身。”

    “可晚辈不明，晚辈何德何能，竟让门主您如此竭诚相待？”

    陆消川幽冥的声音再度响起，“只因你是暮行舟的衣钵传人，本尊已经失去了暮行舟这条臂膀，又怎能失去他精心培养的传人？如我之前所言，本尊为了服众，无法让你继承暮行舟大长老之位，但阴离门的大门依旧会为你敞开。”

    “这张黄金面具，除了是给你的护身符外，更是本尊给沉江客以及悬棺茹氏的投名状。”

    听了这话，我不禁一阵讶然，“门主，以您的意思，您是决定与他们一道，寻找消失的古道门？”

    对此，陆消川点点头，“聚魂棺灭，本尊注定无法偏安方外一隅。与其将来自绝于道门，不如跟随于道门，做一些有利于后世的事情。”

    陆消川的这一意思，在之前也曾隐晦的表达过。

    至此，我也不禁长松了口气，毕竟若真与阴离门结下死仇，那么我这辈子恐怕都不得安生了。

    而这时，天空中的鬼面缓缓挪动，空洞的双眼也从我的身上挪开，转移到了我身后。

    “林笙，这位姑娘是谁人？”

    陆消川再度开口，我顺着他的目光回头望去，却见本应待在潜龙镇的念冰，不知何时却出现在了封魂塔外，出现在我的身后。

    也许是我注意力都集中陆消川身上的缘故，以至于全程都没有察觉到她的到来。

    念冰的手里还捧着那面古筝，可她的弹琴已经停了，琴因却依旧从弦丝间发出，美妙而且动听。

    她看着化身冥鬼戴着黄金面具的我，冲我莞尔一笑。

    “这是我的结发之妻念冰，之前她也曾来过一次封魂塔，想来您也有印象。”

    “哦，本尊想起来了，只是皮囊虽然如出一辙，但本质却略有不同。”

    听了陆消川这话，我不禁一阵苦笑，“我妻子她最近摔伤失忆，未能向门主施礼问候，若有冒犯唐突，还请见谅。”

    “哦，原来如此，只是并不见得如此。”

