    女仆缓步走进了藏书室，将灯光打开，所有人这时才看清了她的脸——很漂亮，也柔和的一张脸。

     “你……是谁？！”

    男忍者怒喝道——他知道这个时候已经暴露了，但是既然对手不是那些诡异的不死者而是一个看起来是普通人的妹抖，应该就有希望。

    现在气势先不能弱，尽量以多问到情报为优先考虑。

     “好不容易潜入进来了，说明你们也是优秀之辈。”女仆莞尔一笑，对着在场的所有人说道：“优秀之人，更要懂得谦卑——你们一来就想把原典拿走，是想着一飞冲天吗？那可不是一般人能做得到的呢~”

     “想要一飞冲天……”然而在听到这标志性的一句话的时候，丽娜的脑海中似乎有什么记忆别唤醒了，她不可置信地看着眼前的女仆，另一只手捂着嘴巴，惊讶道：“这个熟悉的口吻……等等，你是，先驱？！”

    “先驱……啊，好久没有人叫我这个名字了。”短发女仆将一缕发丝拨到了自己的耳后，莞尔一笑道：“那是已经死去的过去以及已经死去的我，所以，你还是叫我的名字吧，我叫……九十九青子，你呢？”

    “丽娜……不对！现在不是自我介绍的时候！”丽娜很快就从发现了眼前的女仆就是当年被大家都以为疯掉而迷失在海上的“天国与地狱”的上一代先驱的事实当中惊醒了过来——无论对方曾经是什么身份，现在的她都是生死之岛的女仆，不可能因为一个早就被放弃的身份而网开一面。

    她让丽娜不称呼自己为先驱而是称呼自己为“九十九青子”，就是想要说明这个意思。

    然而此时，还等不及丽娜继续判断形势，两个忍者就率先开始行动了起来，他们趁着九十九青子做自我介绍的时候猛地突进，锋利的忍刀直刺而上——刀上涂有剧毒，能够在一瞬间致人死地！

    “叮！”X3

    三声脆响，在忍者们冲到九十九青子面前之前就响了起来——丽娜和学妹睁开眼睛，才发现无论是忍者们的忍刀也好、学妹手中已经上膛的口红手枪也好，全都被一把银制餐刀给打了下来！

    “哇哦哇哦，小心点你们手中的凶器。”九十九青子的手中此时正把玩着第四把餐刀——刚才她就是用这种餐刀当成飞刀，把忍者和学妹都给缴械了。

    “……”X3

    一瞬间就将自己三人给压制住了，两个忍者和学妹在这时候纷纷咽了口唾沫——眼前的这个人，不是他们能够对付的。

     “你们想要把这本书拿走对吧？”九十九青子看着此时正被学妹所抱着的那本《生者之书·禁断的呪术》，露出了一个玩味的笑容随后说道：“好啊，当然可以；根据这座岛上的规矩，你们只要能读完目录，就可以任你们拿走。”

    末了，似乎是担心他们不相信，九十九青子还补充道：“对了，书页上没有投毒，这些书毕竟主人要经常翻看。”

     “这……”忍者们和学妹三人面面相窥——这似乎是一个陷阱，但是……他们却找不出有什么可以坑人的地方。

    一本书而已嘛，无论是再难以阅读、再难以理解的书，照着字一个个地念的话，也不至于读不出来吧？

    既然这样，要不试试？反正情况不可能更糟糕了，大不了读不出来然后开打。

    当丽娜听到九十九青子的这个提议的时候，突然想起了什么，于是她急忙想要开口阻止：“不能……”

     “我……我们试试！”学妹看丽娜似乎想要阻止，于是抢先开口说道——反正她来这里的目的就是能看到这些禁忌的知识，现在对方直接给了机会，为什么不放手一搏？

    而两个忍者也点点头——忍者可不是单纯的大老粗，他们也需要学习很多的忍术典经，文化上还是过关的，料想读个目录根本没什么难得到的。

    于是，三人在九十九青子的玩味的眼神注视下，打开了《生者之书·禁断的呪术》的扉页，看到了……

    象形文字。

    没错，就是古埃及的那种象形文字——这个时候大家方才注意到，这本书的封面上，全都是各式各样的古埃及文字，这显然是一本出自古代埃及的复活秘法。

    【眼前的这家伙，耍我们？】

    这样的想法同时出现在了三人的脑海中，然而这个时候，没有人意识到的是……一种低语，在这本书翻开的一瞬间，开始在所有看见其内容的人类耳边回响了起来。

    一声，接着一声……

    从静默的低语，到震天的轰鸣！

    “这是……什么声音？！”

    “呜……我在哪儿？我是谁？”

    “我是……我是生天目族的忍者……不对，我是……我是……我是拉面的浇头，浇头！！！噜噜噜，噜噜噜噜库，浇头~浇头~”

    “无啦啦呜呜呜呜，哇卡卡卡卡啊啊！”

    “阿拉瓦利亚……阿尔法贝塔伽马……古拉拉黑暗之神……咕咕咕咕~”

    “刺啦！”

    “哇，好红啊！好亮！”

     ……

    “这是……疯了？”

     从头到尾都没有去看生者之书的丽娜，看着这个时候突然开始胡言乱语的男忍者和学妹，以及突然拿起一把刀把自己的腹部给剖开，把内脏用完美的刀工加工好后再精美摆盘的女忍者，丽娜目光呆滞。

    她的确想到过这本书会有蹊跷，但是真的没想到，他们居然只看了个扉页就全都疯了！

    “很漂亮的画面，开卷有益，和谐美满，不是吗——只可惜，这次还是没有出现能‘突破’的人。”看着已经疯掉的两个忍者和学妹，丽娜表情呆滞，完全没有意识到九十九青子已经默默地走到了她的身边，“你，想试试吗？”

    “这……算了。”丽娜猛地摇头——刚才有那么一瞬间，她诡异地差点就想点头了。

     “这样也好。”青子眯着眼睛望着这个无助的少女，开口问道：“话说，你既然认识我，之前为什么没有认出我呢？”

    因为被眼前冲击性的事实震惊地暂时失去了思考的能力，丽娜完全是来不及伪装，直接将自己心中的话给说了出来：“先驱……我们以前其实都是用你那看起来像是龙虾一般的发型来记住你的……”

     九十九青子：“……”

    得，感情老娘发型才是本体是吧？这什么破烂组织，还好老娘退得早。