    姓名：林北

    天赋：长生不老，过目不忘，三系灵根，铜皮铁骨(中级)，悟性高超(初级)，血食转化(初级)

    年龄：136

    境界：筑基初阶

    功法：长生功第十层(3098/3200)

    法术：回春术宗师(1600/1600)，御风术宗师(1600/1600)，金光罩宗师(1600/1600)轻身术宗师(1600/1600)

    技能：打渔宗师(1600/1600），月引之术宗师(1600/1600)符法一阶(100/100)

    “原本的境界练气九层如今也变成了筑基一层。”

    寿命一栏仍然是长生不老。

    “唉，别人修仙都是为了夺长生，那我早就已经长生不老了，这么长的寿命，该怎么活呀？”

    一股强烈的喜悦之意充盈他的身心，脸上忍不住的露出一丝笑容，很快，笑容越来越大，最后哈哈大笑，在这个封闭的密室中不断回荡:

    “从今以后，我也是筑基修士了。”

    从初恢复记忆时的心比天高，到后来的认命，以及蛙崽出现之后的重拾对生活的信心，再到现在，整整120年，终于筑基。

    他从蒲团站起身来，控制着这具变得有些陌生的身体，在密室中不断的走动着，他感觉此刻的身体充满了力量，似乎已经挣脱了地心引力的影响，走路时飘然欲飞。

    又在洞府里行动了一段时间，最终确认自己的确有些掌控不住这刚刚突破之后的身体，林北又重新坐回浦团。

    一月之后。

    林北终于可以充分的控制自己身体的每一份力量，这时，他才结束修炼，检查了一番自己的布置后，没有发现有被人动过的痕迹，他才走出密室，回到上一层的修炼室。

    又是一番同样的检查，没发现有别人动过的痕迹后，给自己添加了几层金刚术防护罩后，这才回到了卧室。

    回到卧室后，林北看向远处，外面阳光明媚，草木郁郁葱葱，进去时，正是冬春交替之际，一晃眼就已经是盛夏。

    此时，整个世界在他的眼里，揭开了一层神秘的面纱，从前看到的真实呈现在眼前，他能看到空气中的灵气，以及更多他无法理解的东西。

    这一刻的他，感觉如果是遇到没突破之前的自己，他可以一剑杀之。

    ……

    但看甲子春秋过，笑语长生不老间。

    “60年，凡俗间早已经历了一番轮回，而我依旧长生不老……唉，长生是那么的寂寞……”

    “对于我来说，长生的意义又在哪里？”

    林北盘膝坐在蒲团之上，默默的思考起这个问题。

    不过很快，林北又摇了摇头。

    “我现在才筑基中期，想那么多东西干些什么？”

    “不过……很快就要大变了。”

    这么多年过去，元国之间各个势力间也积攒了许多矛盾。

    而修仙者解决矛盾的方式，便是前往修仙战场进行战斗。

    身死道消，人死了，自然什么矛盾都没了。

    到时候伴随着这些修仙势力的变化，人世间的势力也要掀起一轮风波。

    “不过……我还是不会出手！”

    “虽然我如今的实力已经达到了筑基中期，拥有了一定的话语权，但终究还只是一个弱者，对于那些金丹原因的大佬们来说，只是一巴掌的事罢了。”

    “更何况，我如今也不缺灵石，到时候缺少的资源就去买罢了。”

    “能通过钱来解决的事情，又何必打生打死呢？救人一命胜过七级浮屠，我这一念间又救了多少人？我真是个十世大善人。”

    “善人应该受到奖赏，所以待回去艺术之地欣赏一番艺术，不得不说，这时间虽流逝飞快，但是这人世间的艺术也变换其快，没有永恒的快乐，但是有永恒的艺术。”

    ……

    第二日早上。

    林北从梨海阁走出，伸了个懒腰。

    “这才几天不来，这里的服务水平又提高了不少，emm，不过一直在这几个城池，还没有见识其他地方的艺术之地一番，看来我以后要多多走动了。”

    林北跟着人流走出四方城，等来到了一处人烟稀少之地。

    林北直接施展御风术，前往附近的坊市天荷坊。

    虽说御风术只是练气术法，但是通过这些年的修炼，御风术的威力早就已经远胜从前。

    乘风来到天荷坊附近后，林北直接步行前往天荷坊。

    毕竟一个筑基中期的修士，还在使用炼气术法进行代步，就显得太过寒酸了一些。

    不如走过去，让别人摸不清底细，还能给自己营造出一番隐修的气质。

    一路穿过阻隔凡人进来的迷雾法阵，迎宾楼，然后来到天荷坊。

    四周的就是看到林北易容的俊秀公子哥过来，都忌惮不已的让开几个身位。

    有些年轻的修仙者，眼露羡慕之色：“筑基期呀……总有一天，我也能……”

    不过，林北只是朝他们随意的扫了一眼，他们就被他们的同伴捂住嘴巴，然后拖走。

    临走的时候还对着林北鞠了一躬，表示歉意。

    林北并未直接去购买物资，而是在坊市中逛了逛。

    等到他路过一家符店的时候，诧异的看到在店铺的门外，竖着一个牌子，上面写着因为特殊情况，部分符篆进行一定的涨幅。

    “符篆的价格一直很稳定，现在出现波动，很显然是与修真战场有关。”

    林北心里一突，他这一路走来，可没有看到什么慌乱的场景，结果已经很明显。

    “修真占场内的局势已经明朗了起来，接下来就是胜者对于败者的饕餮盛宴……符篆不仅可以用于攻击布置阵法，还可以保护自己，这都是战略物资啊。”

    林北继续又逛了逛一些丹药铺子，神情越发凝重。

    “大部分的疗伤丹药涨价了，看来不要等多长时间，想必很快就要乱起来了。”

    林北心中做了一番对比，顿时感觉到了一股山雨欲来。

    “赶紧把自己的物资买好，然后躲到最偏僻的城市，否则不小心在这场战斗中受到什么伤害，可就太倒霉了……”

    接下来，林北去了一些店铺，购买了一些东西之后，便准备离去。

    至于在这期间受到的一些店铺的邀请，他更是直接拒绝。

    反正现在他又不缺灵石，何必卷入这摊子事情之中。

    ……

