 诸城主心里怕呀，有心想要说两句，可是看到南宫辰维的样子，又不敢说，最后只能硬生生的憋回去，然后默默默的一句话都不敢说，就退了出去，带着王长胜与秋志，三人退一般的离开了。

三人离开蒋家之后，这才长长的出了一口气，仿佛重获新生一般。

厅里，南宫辰维在三人走后就收敛了情绪，然后看着站在一边的蒋长栋，很是随意的开口，“这些年蒋大人只是带兵训练？”

“是，王城地方小，又偏僻，没有什么人来侵犯，再说我们也从来不招惹，能进贡的都进贡这些年来一直都是平安无事的，兵也没有什么用武之地，只能训练训练。”

南宫辰维问，“南顺现在缺带兵的，不知道蒋大人有没有兴趣？”

蒋长栋一致，一时间不知道该怎么回答，出生就在王城，一辈子都在王城，从来没有出过王城，他甚至不知道王城外面是什么样的，以前知道一些都是听娘说的，他自己也很好奇，可是要出去吗？

他一时间也疑惑起来。

这是个机会，在王城再也没有以前的权利，在这个地方没有权利，想要生存下去就得找人去投靠，他们家以前是被投靠的，现在……要去投靠别人，秋家？

定然不行，他们与秋家是多年的仇怨。

王家，王家倒是一个好的选择，可是王长胜是一个左右摇摆的人，之前自己也是一方势力，现在想要求王家庇佑，王家恐怕不愿意招惹上麻烦。

城主府……那个强行拿走他兵权的，让他再低三下四的求着城主，他着实下不去那个脸。

“辰王，能否容我考虑考虑，在这些很多年，一时间……竟不知道该做何打算。”

蒋长栋迟疑道。

南宫辰维也能理解，更加没有催着对方做决定的意思，轻轻点头，然后轻声说：“我们也去看看这个华儿吧。”

“好。”

于是两人也往蒋安华的院子去了。

一柱香功夫前，乔玉灵与蒋老夫人两人一起到了蒋安华院子时，蒋安华刚睡着，林兮在一边轻轻拍着她哄睡，听到外面有动静，林兮起身到外面就看到乔玉灵与蒋老夫人，她有些诧异，“娘，辰王妃。”

乔玉灵轻轻颔首，算是打过招呼，蒋老夫人神色淡淡的，“华儿睡了吗？”

“刚睡着，这孩子也不知道怎么了，今天总是睡不踏实。”

林兮皱眉，话音刚落，里面就传出来一声惊叫声，林兮转身就往里面跑去。

乔玉灵与蒋老夫人也连忙跟了进去，两人进去就看到，林兮已经将蒋安华抱进怀里，轻轻哄着，“没事儿的，娘在的，娘在的。”

蒋安华紧紧扯着林兮的衣服，然后眼泪大滴大滴的掉，林兮紧张的看着怀里的蒋安华，心都碎了，“华儿这是怎么了，哪里不舒服吗？

告诉娘。”

蒋安华轻轻摇头，有些上气不接下气，轻轻抽泣着道：“娘，我没事儿，刚才又做噩梦了。”

“这才多大一会，又做噩梦了，这是怎么了。”

林兮心疼的不行。

蒋老夫人皱眉故意道：“华儿以前从来不做噩梦的，今天这是怎么了，是这两天见了什么人嘛，为何会做噩梦。”

“奶奶，我梦到王奶奶了，她说自己死的冤枉，还说让我帮她查清楚，那人为何要杀她。”

蒋安华边说边哭。

蒋老夫人立刻冷了脸，“你跟奶奶讲讲梦里的王婆子如何跟你说的，她还做了什么？”

蒋安华许是年纪小，没有看出来蒋老夫人的异样，轻声道：“王奶奶说她很疼华儿的，可是咱家因为华儿让她离开了，还让她家里人一起离开，现在她家里人过得都不好，都是咱家害的，她还说如果她家里人过得不好，她就一直来找华儿。”

“事情是我让人去做的，王婆子有事情应该来找我，为何要缠着我华儿？”

蒋老夫人沉声道。

蒋安华立刻回答，“王奶奶说因为华儿在家里最受宠，她没有别的办法，只能来缠着华儿，如果华儿不好好听话，她就天天来找华儿，娘，我好怕呀，梦里的王奶奶全身都是血。”

林兮什么都不知道听到女儿的话，心疼极了，可是蒋老夫人眼神眯了眯，她看着蒋安华笑了，“华儿不怕，这些都是梦，华儿可还记得，奶奶上次给你的那个东西是什么？”

蒋安华脸上闪过一丝不自在，小孩子的情绪掩藏的再好，也没有大人会演戏，一时的心虚就连林兮都感觉到了，更何况乔玉灵与蒋老夫人。

随即她轻轻摇头，“奶奶，华儿忘记了，是什么东西呀，奶奶说出来华儿想想。”

“华儿上次还说做梦，梦到了那个婆婆，奶奶说那个婆婆是疼华儿的，华儿不用怕，那天奶奶就给华儿护身符了，华儿是不是将东西弄丢了，现在才会做噩梦？”

蒋老夫人诱惑的说。

蒋安华更心虚了，她微微垂下脑袋，一副极愧疚的样子道：“奶奶，华儿想起来了，您给华儿的东西，被华儿不小心弄丢了……华儿怕奶奶伤心，所以不敢跟奶奶说。”

蒋老夫听到这话，脸色又变了变，随即轻轻点头，也没有责备的意思，“没事儿，华儿不用管王婆子的事情，我会请法师做法的，让王婆子有什么事情来找我。”

说完她就看向林兮，“今天辰王与辰王妃都在，你去厨房看看，千万不能怠慢了，华儿这里先让她房里的人看着。”

林兮有些不放心的看了一眼蒋安华，蒋安华这会极懂事的说：“娘，没事儿的，我不睡了，您去吧。”

“好，一会让下面的人给你换身衣服，今天有客人不能失礼。”

“是。”

林兮又转身交代着蒋安华房里的人，乔玉灵与蒋老夫人已经出了房间，两人直接往院子去了，蒋老二与蒋老五之前就没有进房间，一直在外面等着，看到乔玉灵与蒋老夫人过来，两人也跟着走了。

到了外面，蒋老夫人特意看了一眼，眼见四下无人，她这才一脸担忧的说：“这不是华儿。”

“老夫人可以肯定了？”

乔玉灵问。

蒋老夫人点头，“我刚才与她确认的事情根本就没有发生过，如果真的是华儿，她就不会承认，可是这个冒牌货，竟然说她将东西弄丢了，这就太可疑了。”

“华儿只是一个孩子，记性不好也是可以理解的。”

乔玉灵倒不是为了这个华儿说话，只是感觉有这种可能。

蒋老五在一边插言，“辰王妃有所不知，华儿是过目不往，从来不会忘记任何事情，就算问她一年前的今天吃的什么早饭，华儿也能说得清清楚楚，这个华儿肯定不是真的华儿。”

蒋老二的脸就更白了，妹妹竟在他手上丢了，还是自己心爱的女人搞得鬼，他嘴唇哆嗦着说：“这件事情是不是个误会，秋家小姐秉性善良看着不像是会做这种事情的人。”

乔玉灵扫了一眼蒋老二没说话，蒋老二本就心虚，可是被乔玉灵这犀利的眼神一扫，立刻如同窒息了一般，再也不敢说话了，就如同自己犯了多大的错一样。

蒋老夫人看着蒋老二也是生气，怒声训斥，“老二去给我祠堂着跪着，好好反省反省，你最后祈求华儿没事儿。”

“是。”

蒋老二也知道自己错了，什么话都不敢说，立刻就去祠堂跪着了。

蒋老五眼神定定的看着乔玉灵，仿佛鼓足了多大的勇气一般，“辰王妃，我知道您有本事，这话本不该我来和您说，可是……我着急华儿的安危，希望您一定找回华儿，哪怕您要与辰王带走华儿，只要华儿好好的，平平安安，我同意您带走华儿。”

乔玉灵突然有些哭笑不得，一个孩子对自己说他同意，可是蒋老五这份真心她感受到了，孩子都是最真实的，所以她欣赏蒋老五。

“好，我向你保证，一定会让华儿好好的。”

乔玉灵笑着道。

蒋老五如何都不放心，不过看到乔玉灵那自信从容的笑容，心下又安定不少，便没有再说什么。

蒋老夫人对乔玉灵笑着说：“这孩子王妃别看他年纪小，以后是个有出息的。”

“哦？”

乔玉灵一时间竟来了兴趣。

蒋老夫人说：“王婆子与林兮一起捡到的华儿，可是王婆子有别的私心，后来王婆子的孙女将华儿推下了水，当时我们一致决定不要王婆子了，让她离开，可是王婆子没有存好心，我们不想让华儿的身份爆光。”

“老五当时就直接告诉我他的想法，他说只有死人才能守住秘密，但王婆子毕竟在蒋家干了这些年，我让老五去处理，他处理的很好。”

“老五先安排人将王婆子一家卖了，然后暗中盯着，王婆子有意想要将华儿的身世说出去，老五就不留她，最后王婆子果然打算拿这件事情来威胁我们家，老五就动手除了王婆子，这孩子虽然年纪小，可是办事儿很是牢靠。”

蒋老夫人说到这里自己都笑了，“孩子多，各有各的优点，各有所长，所以有时候他们说的话，辰王妃别往心里去。”

 