    

    小狗狗闻到了火腿肠的味道，在被子里蠕动了过来，嗷呜一口咬住了火腿肠。

    总算是找到了。

    昭昭松了一口气，保住了狗狗正想离开，旁边的慕时晏动了。

    昭昭立刻把自己装成一个抱枕，一动不敢动。

    他掀开被子好像坐到了床畔，坐着轻声咳嗽了几声，然后再没有动静了。

    为什么慕时晏不动了，他现在是坐着还是躺着啊。

    昭昭在被子里，完全看不到。

    偷偷地用小手在被子里钻出一条缝，清新冰冷的空气灌入一些，一孩一狗努力呼吸着。

    她如果现在出去，肯定要被小慕嘲笑，再等等哦，等到小慕躺回床上，她就回卧室……

    怀里的小狗狗已经在舒服的环境中睡着了，昭昭打了一个哈欠，小脑袋枕在了狗狗身上，软乎乎毛茸茸的，真舒服~

    **

    一大早，走廊上响起乱糟糟的脚步声，虽然房间隔音好，还是会有些许吵闹。

    慕时晏缓缓睁开了眼，清晨的光亮透过窗帘，打在他眼前莹白如玉的小脚丫上。

    非常清晰。

    这只小脚丫在他枕头上，几乎要挨上他的脸，再往下，小姑娘的身体全都没入了被子。

    “……”

    慕时晏起身，急忙将被子掀开，就看到小丫头露着圆滚滚的肚皮，呈大字型睡着。

    用被子给她盖住肚皮，慕时晏起身去开了门。

    门口的小女佣红着脸还没开口，走廊就响起了唐老爷子中气十足的声音。

    “报警了吗，赶快让警察过来，我知道外面的监控画面里昭昭没出去，那也是说不定有会飞檐走壁的人将昭昭给掳走了。”

    唐新月清冷的声音也透着紧绷，“昭昭应该还在别墅里。”

    “除了小慕老师的房间没有找过，别墅里里外外翻了三遍，难道我们昭昭，还能跑去一个男孩子房间睡觉吗，就算昭昭晚上害怕一个人睡不着，那也肯定会先来找我这个外公。”

    慕时晏等唐老爷子吼完，才轻声开口，“唐老先生，昭昭在我房间。”

    唐老爷子：“……”

    昭昭哼哼唧唧的被晃醒，迷迷糊糊的睁开眼，揉了揉眼睛。

    然后看到了外公，外婆，新月麻麻，还有慕时晏。

    “呜~麻麻，你们为什么在我床边呀？”

    “昭昭，你仔细看看，这是谁的房间？”唐老爷子沉着脸气势汹汹的说完，看了眼慕时晏，“昭昭，你告诉外公，你为什么会跑到你小慕老师房间睡觉，谁把你抱过来的。”

    昭昭瞬间就清醒了，急忙坐了起来。

    “小慕老师说，他醒过来，你就在他床上了，不过外公相信你，你别怕，告诉外公究竟是怎么回事，是昨天晚上给你讲题困了，所以才来小慕老师这里睡了是不是，我外孙女，怎么可能随便胡乱跑到别人的房间睡觉？”

    “而且小慕老师，就算是讲题困了，孩子睡着了，你也可以将她抱回去，或者送到我那里。不能因为她睡姿可爱，就擅自把她留下观赏了。”唐老爷子越想越生气。

