    走到厨房之后，陈煦才稍微好受了点。

    立刻上前去把火给关了。

    还好，要是再出来晚点，这一锅菜就怕是要不得了。

    陈煦看了看自己的被小小弄的松松垮垮的皮带，皱了下眉，“看来以后为了宝贝方便，得穿不需要栓皮带的裤子了……”

    而房间里的小小却在陈煦出去之后一下仰面倒在了床上，望着天花板发呆。

    脑袋跟放空了似的，她也不知道自己在想什么。

    似乎还有点沉溺在方才的情yu之中。

    “为什么呢……”她喃喃呓语，眼神迷惑。

    是啊，为什么呢？

    为什么她刚刚好想好想把煦哥哥扑倒啊。

    好想和他做羞羞的事啊……

    为什么跟煦哥哥亲亲会很舒服呢……

    她想了想以前偷偷看的小H漫，和小说

    还有以前许言他们总是偷偷躲到一边去看的小电影。

    虽然每次他们都避开自己，但是她还是能偷偷摸摸的从他们当中探出小脑袋吓他们一跳。

    在男人堆里茁壮成长的小小，自然对这些带有颜色的东西知道的一清二楚。

    即便他们再怎么想避开她。

    但显然小小比他们还要更兴奋更好奇，索性后来他们也就懒得避开了。

    “难道说……煦哥哥不一样？”程小小兀自陷入了自己的沉思。

    直到陈煦喊她出去吃饭，才从床上爬起来跑了出去。

    出来的小小已经换上了一身粉色小兔子睡衣，连着帽子的耳朵也在头顶上动了动。

    陈煦看到她从房间出来的时候，忽然有一种说不出的满足感。

    这种感觉，就好像他们在一起很久了似的，就好像……他照顾了她很久很久，而他们，也真正的在一起了。

    她成为了他的小娇妻，他做好饭等她出来。

    他情不自禁的笑了起来，脸上也泛起了和煦的笑意。

    小小走出来的时候，歪了下头，看着陈煦的眼神也有点奇怪。

    陈煦的头发有些凌乱，应该说……被小小蹂躏过后，浑身都有些凌乱。

    但这种凌乱却又好看的很。

    陈煦是长得很漂亮的，用乔扬的话来说，陈煦长得就跟个娘们儿似的。这种凌乱反而在他身上添了几分勾人的味道。

    小小舔了舔粉唇，“煦哥哥你身上被我弄得好乱呀~”

    陈煦盛饭在桌上的手微微一顿：“……”

    小小迈着步子走到了陈煦身边，挨着他的身子，笑嘻嘻的抬着小脸瞧着他的脸。

    正想要调戏一下，但她的小脑袋一下就被按住了。

    陈煦回身便一手按住了她的小脑袋，低头噙住了她说话的粉唇，把身边的小人儿吻的晕头转向才作罢，佯怒，“你这丫头再乱来，信不信我现在就把你就地正法了！”

    小小从晕晕乎乎中回过神来，眼睛一亮，“好啊好啊！”

    她好想要试试的说。

    陈煦：“……”他这是造了什么孽喜欢上了这样一个不正常的丫头

    。

    但很快，他想到了什么，双手按着小小的肩膀，认真的问出了那个他一直想要问的问题，“小小，愿意嫁给我吗？”

    他知道先前去她家提亲的时候，她是拒绝的。她甚至因为这个事情躲了他好一段时间，那么现在呢？

    小小愿意接受他的身体，接受他的亲近，那现在能接受成为他的妻子了吗？

    （本章完）