    应付完了桃符院上官，石榴左想右想，觉得这事情还没完。

    让山怪顿时一阵头大。

    现在的情况对它而言已经急转直下，石榴被誓言约束着不能说出实情，但它很清楚，本地的桃符院眼线，可不止它一个。

    若是被旁人提前将今夜有妖物现身之事，捅到桃符院中，那石榴最轻最轻，也要拿一个“玩忽职守”的罪名。

    更何况，刚才它被迫蒙蔽了上官。

    这事要是一起闹出来，石榴这个监察不但做不了，甚至可能会被当成“反面典型”，在最讲究清廉刚正的桃符院体系中被处理掉。

    这可不是石榴大人希望看到的。

    它对桃符院依然一腔忠诚。

    但此一时，彼一时。

    自己已被稀里糊涂的绑上江夏的战车，就该动一动行事方法，最少现在先保全自己，以后才能继续为仙盟服务。

    俗话说得好，屁股决定脑袋。

    石榴大人虽为精怪，亦不能免俗。

    它忧愁的坐在巢中的石头上，连小翅膀都拉耸下来，小眼睛里尽是无奈。

    这事它还不敢去找镇山婆婆商量，就像是瞒着家长做了坏事的熊孩子一样，这会急得唉声叹气，抓耳挠腮，一个劲的想着该怎么弥补。

    许久之后，石榴狠下一条心，从祭坛旁抽出两支香烛，如方才一样，以灵气化作一缕火苗，将香烛点燃，插入祭坛之中。

    又摆动爪子，念念有词。

    “四方土地，香火城隍，桃符令瑜，速速招来！”

    山怪悬在祭坛上，双爪扣起成特殊手印，体内微弱灵气聚于身前悬挂的桃符牌上，以红光闪耀，向前狠狠一推。

    那插在祭坛上的两炷香，立刻飞速燃起，一瞬便燃成灰烬。

    轻烟渺渺中，又于祭坛前幻化出两道人影。

    左边是本地的土地爷。

    很经典的小老头模样，手握比自己身子还高的枣木杖，发须洁白，颇有种美髯公的姿态，身上长衣拖地，却并不肮脏。

    看起来笑眯眯的，仙风道骨一些。

    很能唬人。

    这个职位一般都选凡尘地方有德之士，死后被桃符院征召，修香火之法，巡查家乡四方，以保境安民。

    职务不大，油水不多。

    但对于凡人而言，死后也能庇护乡梓，很是荣耀，又相当接地气，很亲民，因而在民间名声极好。

    右边是凤阳郡城隍。

    穿着青色官袍，头戴通天冠，手握如意，配着仪刀，颇是威严。

    和土地爷一样的香火修行。

    不过它们一般都选官方朝廷重臣，死后由朝廷先册封，再由桃符院鬼道大师们酌情征召亡魂。

    和保全乡梓的土地爷不同，城隍们还肩负着修行界和凡尘官方交流的职责。

    地位自然要稍稍高一点。

    这两位在天下各处，但凡有生灵聚集之地都会设立，两者共同组成了桃符院遍布天下的监控网络的基层节点。

    至于石榴。

    它这个监察的身份超然一些。

    不属于基层，算是“特派员”一类的角色。

    山怪所到之处，就代表着这一方出了些事，要被桃符院重点监督。

    但因为凤阳郡本地民生不盛，导致香火不旺，眼前这两人的修行，甚至都不到存真境，也真算是香火一道的末流境界。

    和石榴是半斤八两，都属于修行中菜鸡里的菜鸡，就仗着桃符院的一身虎皮和本地修士打交道，倒也没人敢惹。

    “今晚一夜，你两可曾觉察异样？”

    石榴也不客气，当即质问。

    土地和城隍的幻影对视一眼，同时摇头。

    又推说自己修行不行，神异自然不如山怪大人监听四方这么灵敏。

    听的石榴一阵狐疑。

    尽管那作死的刘宝召唤狼妖时，确实选了个远离地脉的荒山野岭，那里距离郡城挺远，但以土地和城隍的神异，还不至于一点都感知不到。

    它们的感官若真是这么迟钝，那桃符院还要它们作甚？

    所以眼前这土地和城隍，到底是怎么回事？

    是真不知道？

    还是装不知道？

    “这凤阳郡的事，为何总是这么糟糕！”

    石榴拿捏不定，便搓了搓牙花，一脸蛋疼。

    它的怀疑，自然是有原因的。

    早在来凤山当监察之前，就有当过监察的石怪前辈们，对它分享过一些“经验”。

    说这土地和城隍，虽然也是桃符院体系内。

    但不可全信它们。

    因为它们走的是香火道，是极特殊的修行。

    其境界高低，威能大小，全看境内民生香火。

    若是民生极好，香火极盛，土地和城隍的修行就能如坐火箭一样攀升。

    东土人族的几个繁盛大国中，都有完整的香火道体系，其坐镇国朝，保境安民的一方大城隍，土地爷们，都是修神境一流的大修。

    若是做的再好些，甚至能脱离阴神之体，以凡尘香火愿力铸就地仙金身，修的三花聚顶，成阳神大修。

    这已不比寻道境大能弱势。

    而且只要众生愿力还在，香火神就近乎不死不灭。

    十足神奇。

    但香火道乃是人族学精怪祭祀天地而修的法门，体系庞杂，不够精纯，换句话说就是，信徒总是有限的。

    它修行的上限也就到寻道地仙为止，从香火道法出现到现在，还没有哪个香火阳神能涉足苦海，更别说登临彼岸。

    换句话说。

    香火道的修行，重点都在庇护一地百姓，凝众生愿力，

    其他事倒也罢了。

    但一旦事关到本地民生发展，事关它们本身修行根基时，这些本地香火神，选择对桃符院隐瞒些“不重要”的信息，并不是罕见之事。

    同样的。

    桃符院也不见得就深信各地香火城隍、土地的汇报。

    否则，也不会有石榴这样游走天下的监察了。

    想到这里，石榴的眼珠子转了转，又想起了江夏之前，说那份誓言，是由一个神通广大的‘朋友’给他的。

    石榴便决定诈一诈眼前这两个家伙，看看江夏背后是不是真的有人。

    “别装了！”

    这会戏精附体的石榴抱着双爪，拍着翅膀，摇着尾巴，露出冷笑，尖声说：

    “那位大人，本怪也见过了！”

    “嗯？”

    城隍爷和土地爷顿时一惊。

    这高个子和矮个子隐秘的对视了一眼，便由笑眯眯的土地爷开口说：

    “监察这是何意？那位大人又是谁？小老儿怎么听不懂监察所说？”

    “还装！”

    石榴的尾巴甩动的更剧烈，大叫到：

    “就是凡人江夏背后那位，今夜有妖物现身凤阳郡城外荒山，虽只有片刻，但妖气弥散，寻常修士察觉不到也就算了。

    本怪不信你两人这伏地虫也没有察觉到。

    却又推说自己修行不足，未能感知，你们真当本怪什么都不知道吗？

    说！

    是不是那位大人对你们下了封口令？”

    “没有的。”

    一脸肃穆的城隍爷抚摸着怀中如意，温声说：

    “本地香火不兴，本官与淮安公两人修行如此差，这是瞒不得他人的，以我两人微末修行，出了疏忽，感知不到妖物，这也是很正常的事嘛。

    监察莫要多想。”

    “对，对的。”

    旁边的土地爷，被叫做“淮安公”的那个，也随声附和说：

    “我凤阳郡治下，一向民生粗安，本地又无灵山好地，哪有那本事，能孕育出凶狠妖将呢？”

    “忒！”

    石榴眼珠子一转，一爪子指着那土地爷。

    大叫道：

    “本怪刚才可没告诉你，今夜生乱的，是一头妖将！你们果然知道！”

    笑眯眯的土地爷脸色一变，顿时讪讪一笑。

    旁边的城隍爷也是一脸尴尬，狠狠瞪了一眼这说漏嘴的老糊涂。

    洞穴里的气氛，一下子变得沉寂起来。

    石榴阴沉着脸，不说话。

    旁边城隍和土地以密语交流，几息之后，城隍爷整了整身上的官服，对石榴说：

    “监察好心思。

    既然知道了，我两位也就不瞒了，确有大能过境，叮嘱于我等，关注凡人江夏所行所为，在需要时，拉他一把。

    不过那凡人厉害，行事妥帖，又有墨霜山长老相助，我两是帮不上太多忙的。”

    “此事为何不上报桃符院？”

    石榴又追问了句。

    城隍和土地对视了一眼，透出些许无奈，说：

    “因为，惹不起。”

    “呃？”

    石榴这下瞪圆了小小的红眼珠子，反问到：

    “连我桃符院也惹不起？”

    “嗯。”

    城隍爷很认真的说：

    “算上咱桃符院蝉衣仙尊亲自过来，也惹不起...”

    “啊，这！”

    石榴顿时被这回答吓了一跳，一位苦海境的仙尊都惹不起的大能，莫非是...彼岸道祖？不会吧？

    这江夏，来头这么大？

    “你们怎么敢这么直白的说？”

    石榴抓了抓脑袋，带着一股不忿和后怕，气呼呼的对城隍和土地说：

    “你们就不怕本怪上报此事？”

    “呵呵，监察这就是说笑了。”

    土地爷淮安公呵呵一笑，依然是那笑眯眯的样子，对石榴说：

    “以那位大人的手段，监察既然知道了他的存在，必然也如我两一样，被下了禁制，就算想说，也是说不出口的。”

    “嗯。”

    一脸严肃的城隍爷这会点了点头，也露出一抹笑容，对石榴拱了拱手，说：

    “这下，我两与监察，也算是真正的自己人了，就该同舟共济，今夜之事，便不得再说，还有，那位大人叮嘱。

    不得将他的事，告知江夏。”

    “不对啊！”

    石榴顿时仰头说：

    “江夏已经知道他了。”

    “不！”

    城隍爷摇头，说：

    “那有福运的凡人，并不知道他在和谁打交道，那位大人说人皆有命数，不得干扰，总之，我等不可多说。

    甚至不能多帮忙。

    只有在他临死危境，才能现身，若是事做得好，必有天大的好处予我等。”

    说到这里，城隍也带了几分失意，感慨说：

    “但那凡人却有些本事，以他如今面临之事，我们三人力量微弱，就算想帮忙，也帮不上了。”

    “好吧。”

    石榴甩了甩尾巴，虽然刚才惊讶，但这会知道实情，心里却又平静下来。

    它想起另一事，便问道：

    “那妖将呢？你们觉得，是何处而来？”

    “应是本地宗门，私下买卖护山兽出了岔子。”

    土地爷捻着长长的胡须，说到：

    “数月前，小老儿我就听得风闻，说本地几个宗门，有意通过鸿雁会的黑市，组团向万兽宗求购护山兽。”

    “啊？这么大胆！”

    石榴瞪大眼睛，反问到：

    “这妖族买卖，仙盟不是明令禁止吗？”

    “哎呀，监察怎么如此...纯质！”

    城隍爷哭笑不得的和一脸无奈的土地爷对视了一眼，便压低声音，对石榴说：

    “仙盟还不许修士介入凡尘，那墨霜山的外门弟子身份，不是一样在明码标价的卖？这都是打擦边球的事。

    民不举，官不究。

    万兽宗私下买卖妖族战兽这事，已持续了百多年，早成修士中最大黑产。

    监察莫不是以为。

    这三十三宗仙门的威武护山兽，都是仙人自己驯服的不成？就连本地那长袖善舞的三雀子座下的黑羽灵鹰，也是从万兽宗买来充场面的。

    所以这事，淮安公所说，便是十有八九。

    监察若真要查下去，本官这就遣麾下阴兵，去四周查证一番，若有消息，定然通知监察，不过，这事连着万兽宗这方大势力。

    事后若桃符院上官责问，监察可定要答得滴水不漏才行。”

    城隍爷给石榴丢了个“你懂得”的眼神，然后和土地爷一起，转身化作一股烟雾，消散在石榴眼前。

    只留下一个石榴茫然的眨着眼睛。

    回答的滴水不漏？

    那到底该怎么回答啊？

    喂！

    你刚才那副“我不说你也明白”的表情到底是怎么回事？

    本怪只是个刚出道如白莲花一样纯洁的小山怪，还不懂你们这些黑话啊！

    你好歹把话说清楚再走啊！喂！

    混蛋！

