    332.唐啸的话音落下，很快大殿之中就陷入了短暂的安静之中，五大长老的脸色难看又凝重。

    五大长老都是聪明之人，这个时候若是都还没有听出唐啸言语之中的意思。

    那他们真的就是大傻子了。

    二长老开口道：“看来，这一切从一开始就是武魂殿的阴谋，武魂殿打压我昊天宗的阴谋呀！”

    他们那个时候就怀疑。

    那唐昊不过就是一个刚刚突破至封号斗罗罢了，他们承认唐昊很优秀，天赋妖孽。

    但是一个刚刚突破至封号斗罗层次，就把一个早已经在封号斗罗的“老人”给锤成重伤，不治身亡。

    这怎么可能呢？

    可偏偏武魂殿那边信誓旦旦的说千寻疾已经死了，这才一直咬着昊天宗不放。

    不得已。

    昊天宗封山，昊天宗的强者，还有很多精英也是在当初的那一战之中身陨了。

    老宗主也就是那一战之中身陨的，为此，昊天宗还把唐昊这个源头给逐出了昊天宗。

    方才得以保全了整个昊天宗。

    如今。

    看来。

    这特么就是阴谋。

    五长老暴怒的道：“该死的武魂殿，好一个小人途径，为了对付昊天宗，竟然让千寻疾那个狗东西诈死。”

    “真有他们的呀！”

    “现在还把千寻疾没有死的消息传了出来，这是什么意思？这是要狠狠的打我们昊天宗的脸吗？”

    “格老子的。”

    ……

    唐月华坐在自己的位置之上，面露平静之色，心中喃喃的道：“千寻疾？”

    “武魂殿教皇千寻疾？”

    “他也叫千寻疾？”

    “他们该不会是同一个人吧？”

    唐月华这个时候，心中并不平静，因为她发现自己的男人和武魂殿教皇千寻疾重名了。

    而且。

    他们都是封号斗罗的层次。

    让人不得不怀疑，他们是不是同一个人。

    ……

    散会后。

    唐月华来到了唐啸的书房之中。

    “大哥！”

    “小妹！”

    唐月华开口道：“大哥，你又见过千寻疾吗？”

    唐啸没有想，直接开口道：“曾经见过一面。”

    “怎么了吗？”

    唐月华道：“那大哥，现在如果千寻疾出现在你面前，你能够认出来吗？”

    “当然。”

    唐啸闻言，紧握拳头的道：“那个混蛋，要是出现在我的面前，哪怕化作灰去也会认得的。”

    轰！

    说着。

    一拳狠狠的打在了面前的桌子。

    轰隆一声。

    桌子碎了。

    桌子承受了它本不应该承受的一切。

    一拳下去。

    唐啸也是得到了些许的平静道：“小妹不好意思，吓到你了。”

    “没事！”

    唐月华摇摇头。

    “大哥，之前在大殿之中，你说的是真的吗？千寻疾可能没有死？”唐月华继续询问。

    “嗯！”

    唐啸不明白唐月华为什么一时之间那么关心千寻疾的事情，但是也没有多想。

    他道：“这则消息是由武魂殿之中传出来的，而且，一个月了，武魂殿方面依旧是没有辟谣。”

    “那千寻疾十有八九，根本就没有死。”

    “哦！”

    唐月华点头。

    然后。

    把自己给自己男人画的像给拿了出来，递到了唐啸的面前道：“大哥，千寻疾是不是长这样子？”

    唐啸接过画纸，看着画纸之上的画像，整个身体开始完全颤抖道：“是他……就是他，他就是千寻疾。”

    唐啸曾经见过千寻疾，纸上画的就是千寻疾。

    唐啸抬起脑袋看向唐月华道：“小妹，你认识千寻疾？或者是你见过千寻疾？”

    能够把千寻疾完整的画下来，足以说明画之人，是见过千寻疾的。甚至是认识千寻疾的。

    不然。

    不可能画得如此之像的。

    ……

    唐月华闻言。

    娇躯微微颤抖，忍不住的朝后退了数步，瞳孔无神，整个人彻底的失去了灵魂般。

    变成了一个躯壳！

    “果然是他！”

    “果然是他，原来他们是同一个人呀！”

    ……

    唐月华嘴里喃喃自语。

    唐月华终于是明白了，怪不得自己在第一次听见千寻疾这个名字的时候会感觉有些耳熟。

    她也没有多想。

    后来。

    在得知千寻疾和武魂殿前任教皇千寻疾撞名字，她也是没有多想。

    斗罗大陆那么大。

    千姓之人不在少数。

    大陆之上出现两个叫千寻疾的人，也是正常的事情。

    可她万万没想到。

    根本就没有出现所谓的撞名，他千寻疾就是武魂殿的前任教皇千寻疾呀！

    “小妹，你怎么了？”

    唐啸见唐月华这般，立马就看出了唐月华这个时候的状态不是很好。

    连忙来到了唐月华身边关心询问。

    “大哥我……”

    唐月华也是没有犹豫，把在自己身上发生的一切事情都告诉了唐啸。

    唐啸闻言。

    脑袋之中嗡嗡作响，大脑之中一片空白，唐月华的话，让唐啸感觉自己在听一个故事。

    可唐啸明白，这根本就不是一个故事。

    唐啸逐渐醒悟，看向了唐月华道：“小妹，你确定，你嘴里面的千寻疾就是武魂殿的前任教皇千寻疾。”

    唐月华道：“大哥，你不是都已经确认了吗？”

    唐啸闻言。

    顿时就想到了唐月华刚刚给自己看的画像，那画像之人不就正是武魂殿的前任教皇千寻疾吗？

    他之前还疑惑为什么小妹唐月华能够画出千寻疾的画像了，原来如此呀！

    悟了。

    唐啸这个时候彻底的悟了。

    ……

    唐啸安慰的道：“小妹，他们可能只是长得一样罢了，刚好叫了同样的名字。”

    “万一，他根本就不是武魂殿的前任教皇千寻疾呢？”

    不是武魂殿的前任教皇千寻疾，这个解释？

    有些勉强了。

    一样的名字。

    长得一样。

    一样的还是封号斗罗。

    你说他们没有关系？

    这可能吗？

    这根本就不可能呀！

    万一？

    这根本就不存在万一。

    若不是想要安慰自己的小妹，唐啸已经是可以确定了，这就是千寻疾本疾呀！

    如果。

    这真的就是千寻疾本疾的话，那对于小妹唐月华来说，这打击将不是一般的大呀！

    所以。

    唐啸心中多么的希望，这一切都是巧合，是那个万一。

    唐月华闻言。

    苦笑的摇摇头道：“大哥，你不要安慰我了，那就是千寻疾，我心中有数。”

    “我不是小孩子了。”

    “一样的脸。”

    “一样的名字。”

    “一样都是封号斗罗的实力。”

    “这个世界哪里有那么巧事情呢？”

