    周立君道：“他很有诚意，然后我觉着他很不错，不仅是人品相貌还是才学，小姑，他说我们家得把生意分一些出去给三子哥他们了，这样分股代工，可以不被列为商籍。”

    满宝点头：“是呀，我正要和你们说呢，等这次你们再出草原就开始，这个怎么了？”

    “我觉得他很有见识，”周立君认真的道：“他又那么聪明和厉害，仔细想想，嫁到他家好似还是我高攀了呢。”

    满宝就笑道：“才不是高攀呢，他家里只有他一个了，我们家可是很多人的。”

    满宝想到一个至关重要的问题，“他以后岂不是也要叫我小姑了？”

    周立君难得的红了脸，“小姑，八字还没一撇呢。”

    满宝就挥手道：“他有心，你乐意，还有什么不成的？”

    两家的家世都没有问题，向铭学现在的生意大半都和周家的重合在一起，所以只要俩人愿意，周家这边是不会反对的。

    而向家并没有别的长辈，向铭学自己就可以做主。

    果然，下午的时候冯氏就找了个空问满宝向铭学的身体状况，“听说他以前被益州王抓去受了很严重的伤。”

    满宝笑道：“虽留下了一些暗伤，刮风下雨湿气重的时候会难受，但只要注意调理与寿命上无碍。”

    又道：“倒是他脚上的上不能做太剧烈的运动，比如长时间骑马，奔跑和走路等。”

    冯氏放下心来，“我看他现在出行都是坐车，他们家也不像是缺钱的人，这一点儿倒是不用忧心。”

    冯氏还是没忍住问，“小姑觉得这门亲事怎么样？”

    满宝想了想后道：“只要立君喜欢还是很不错的，向大哥除了不能出仕，家中没有长辈和兄弟外没别的缺点了。”

    周家气氛融洽，又有钱氏和老周头在上，所以一直体现的是兄弟多的好处，满宝自然觉得兄弟姐妹多是好处。

    但冯氏知道，对于嫁进去的媳妇来说，兄弟姐妹多却更意味着麻烦事多。

    就是在老周家，妯娌几个之间也并不是一点儿意见没有的。

    轮到谁洗碗的时候碗更多了，甚至做菜的时候谁用的油多油少都会忍不住在心里念叨两句。

    所以她觉得向铭学没有兄弟姐妹挺不错的，她进门只要和向铭学处好关系就好。

    就是没有长辈这一点儿不好，将来两个孩子要是吵架怕是无人劝解，而且俩人年纪还轻，许多事都需要长辈指点呢。

    少了长辈，生活便要少一些圆滑。

    不过将来她和孩子她爹多操心一些就是了。

    就是这样的打算下，在向铭学正式请了媒人上前探口风的时候，周二郎虽没有直接应下，但也松了话头。

    于是向铭学决定过两天再请媒人上门一趟。

    不过周四郎没精力过问这件事了，因为他病重了。

    他吃了一天的药，第二天不但没好转，反而还加重了一样，满宝摸着他的脉道：“你这一年来过于劳累，这段时间又心绪烦躁，这一生病就全发出来了，慢慢养着吧。”

    满宝给他扎了针，然后给他开新的药方，皱紧眉头道：“我明日一早要进宫去了，这是三天的药，三天过后你去济世堂里请丁大夫给你开新的药方，这两天要是觉着没好转就赶紧去济世堂看大夫，别拖着。”

    周四郎傍晚时退烧，喉咙上的干痒也没那么难受了。

    满宝见状松了一口气，将他脖子上贴的药膏揭了，擦洗干净后道：“用过晚食我给你贴新的药膏。”

    周四郎摸着脖子道：“我觉着贴药膏比吃药好得还要快，干脆我贴药膏算了。”

    满宝道：“不一样，贴药膏是要消你咽喉里的病灶，以免你再发烧的，服用的药不仅是治你的风寒，还调理身体，你这一年来东奔西跑，饮食不定，肌肤失常，所以亏损有些严重。”

    “要不想小病变大病，你就好好吃药。”

    一旁的方氏听到，不等周四郎说话就道：“小姑放心，我一定盯紧了他，他不敢不吃药。”

    周四郎就默默地闭上了嘴巴，一副生无可恋的模样，“那你能不能不要开这么苦的药，你是不是给我开了许多黄连？”

    “胡说，你风寒我怎么会给你开黄连呢？”满宝义正言辞的道：“三个药方里，这已经是最不苦的药了。”

    “你又没喝过，你怎么知道？”

    “我闻出来的，药越苦，这味儿也就越大，”满宝道：“最近你又没得罪我，我干嘛特意给你开苦药？”

    周四郎一想也是，心里好受了点儿。

    贴了药膏，当天晚上周四郎没有再发烧，但鼻子还是很难受，头也有些昏昏沉沉的，他以为过个两三天就好了，谁知道周家和向家都开始小定了，他却还是没好利索。

    他只能去济世堂找丁大夫，顺便把满宝开的药方子和写的那什么脉案给带上了。

    丁大夫看过脉案和方子，又仔细的听了一遍他的脉，细细地问了他这段时间生病的细节，斟酌片刻偶给他重新开了一个方，只是改了周满药方上的几个配伍而已。

    他把药方交给周四郎道：“你咽喉上的病灶已经快要消了，只是身体不适，以后很容易就复发，所以不如趁着此时吃药将病灶彻底拔除，一会儿我让人调出一张药贴来给你贴上。”

    周四郎摸了摸喉咙，已经不觉得干痒和难受了。

    虽然不应该，但他还是没忍住疑问，“我还要吃药贴药？”

    他道：“我已经吃了五天的药，贴了三天的药贴了。”

    丁大夫就抬头看了周四郎一眼，这要是别的病人问呢，他肯定温声安抚一下，表示再吃几天药就可以了，毕竟要让病人相信自己嘛。

    但这是周满的亲哥哥，于是丁大夫就说得更详细了些，他拿着周四郎拿来的脉案道：“风寒是这世上最难治的普通病症之一，很多人都会得风寒，一生还会得很多次风寒，似乎不是多大的病，但有些风寒是会要人命的。”

