
　　这不，因为上午没有把衣服洗完，后妈做了饭就直接端进了房间，一点都没有给冯宁宁留。

　　冯宁宁看着那扇关着的房门，听着只面一家四口传来的说笑声，眼中布满了寒光。

　　竟然不给她饭吃，好，好的很。她会让他们一家人知道，她冯宁宁可不是好欺负的。

　　再次瞪了房门一眼，冯宁宁转身走了。可因为早上没吃饱，肚子饿得不行，走路都没什么力气。

　　可就算这样，她也没有停下来，直接去了陈家的自留地，把能吃的小黄瓜全部摘了，充当了口粮。

　　一口气吃了很多小黄瓜，冯宁宁的身上有了点力气，把剩下的黄瓜都拿着，回了陈家那属于她的那间小破屋，躺在了由两块木板拼凑的床上。

　　此时的冯宁宁真正体会到了后悔的滋味，后悔自己临走之前，不该做出那样的事情。不然，她在陈家过得不好，多求冯刚几次，说不定就能回去了。

　　只可惜啊，现在后悔也晚了。

　　临走之前，她摆了婠婠一道，不仅撕烂了婠婠的衣服，还破坏了家里的财物，冯刚一回去就知道了。

　　当冯刚看到乱糟糟的屋子，看到那断腿的桌凳，看到断了床板的床，眼前一阵阵发黑。他后悔了，后悔把冯宁宁留在家里了。

　　他在想，如果自己在胡秀秀被抓后，就直接把冯宁宁送回陈家，是不是就没有这些糟心的事情，家里的东西也不会坏得不能用。

　　因为冯宁宁整的这一出，冯刚对她最后一丝感情，最后一点父爱都消失了。他对冯奶奶和婠婠说道：“以后就当没有这个人吧。”

　　听了这话，冯奶奶可高兴坏了，拍了拍冯刚的肩膀，说道：“儿子，你早该这么想。”

　　“妈，对不起，我错了。”冯刚一脸后悔与自责。想到自己之前竟然怀疑母亲的话，甚至还觉得母亲做的过份了。现在想一想，简直恨不得打自己几个耳光。

　　冯奶奶满意的笑了笑，说了一句话：“吸取教训，引以为戒。”

　　“妈，我以后都听您的。”

　　“真的吗？”冯奶奶一脸的惊喜，想到自己的打算，再次问道：“你真的愿听我的？”

　　“妈，真的，我以后都听你的。”

　　冯奶奶目光一闪，“这样啊，那我想请青玉到家里来吃饭，你没意见吧？”

　　“您决定就好。”

　　“行，我知道了。一会，我就去买菜，正好让青玉来我们家吃晚饭。”冯奶奶笑眯眯的说道。她可是打算好了，如果太晚了，可以留苏青玉住一晚，就算不住也可以让儿子送她回来。如此一来，两人也可以培养培养感情。

　　苏青玉那么好，冯奶奶就不信自己的儿子不动心？

　　冯刚可不知道母亲的打算，他怕买菜的钱不够，还多给了几块。

　　镇上，江茶三人已经商量好了办法，那就是跟踪。眼下这个是最好用，也是风效最快的办法。

　　至于人选，自然是卓奕自己了。毕竟，不管是陆起云，还是江茶都不住在镇上，就算想跟踪盯梢也没有那么多的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第283章 后悔滋味免费阅读。https://xs.23sk.com 