
　　“恭喜蓝道友找到道侣。”一直在远处等候的伽匀空看见古道上前说话了，这才过来招呼。

　　骆采思赶紧施礼，“多谢伽岛主，不是伽岛主，我和古道也来不到这个地方。”

　　伽匀空连说不敢，他心里松了口气，幸好骆采思没有事情，否则的话他一点人情都没有。

　　古道四处张望，忽然它看见了什么东西一般，急切的叫道，“是无量仙海息楼，他们带了一大帮人过来，要报复我们。”

　　蓝小布有些疑惑，还没他询问，古道就添油加醋的说道，“无量仙海的少主说什么我们房费逾期了四天，四天房费就要我们付出一百一十多万上品仙晶。我们拿不出来，他就要带走主母，说什么他们少主要见主母。主母和我都不愿意过去，他就将我们困在无量仙海息楼，不允许我们离开半步……”

　　伽匀空听到这话，恨不得打自己几个耳光。几十年都过来了，他花费的何止一些房费？他走的时候，居然忘记了帮骆采思续房费。就算是再续一百年，也是应该的啊。

　　只希望蓝小布不要因为这件事迁怒自己。

　　心里暗叹一声，做事还是太势利了啊。在知道蓝小布可能出事了后，他对骆采思就没有之前上心了。从今天开始，这个势利的毛病一定要改掉。

　　“古道，那息楼都说了是伙计做的，而且他们也主动赔礼让我们离开了。”骆采思说了一句。

　　她之前还不是很确定，眼下在坊市外面看见蓝小布后，她大致明白无量仙海息楼为什么要放她走了，那是人家知道蓝小布要来了。

　　从伽匀空的所作所为到无量坊市仙海息楼的前后不一，她猜测蓝小布肯定有实力威胁到这些人的小命。

　　她不解的是，自己能修炼到大乙仙已经是运气中的运气，蓝小布用什么来让这些人害怕的？

　　蓝小布看着疾步走过来的一群人，心里很清楚古道说的话肯定不完全真实。

　　以无量仙海息楼的底蕴，想要拦住古道和骆采思，他们绝对走不出息楼半步，更不要说出现在坊市外面了。

　　同样的，正常情况下息楼的一个伙计也不敢拦下客人。

　　“可是蓝大帝当面？”一行人还远没有到蓝小布这边，其中一名中年男子就快走几步，满脸堆笑的抱拳问候。

　　蓝小布没有回答，他看着来人。不是古道说的一大帮人，来的只有三人。走在最前面的男子周身道韵内敛，气息澎湃，实力绝对不会比大鲲仙宫的那个大宫主元布差。在这人身后的两人，一个是仙帝初期，另外一个是仙王初期。

　　这人叫自己蓝大帝，可见是一个手眼通天的家伙，短短几天时间就调查出来了他的来历，知道他是五宇仙界的仙庭王，否则的话不会称呼他蓝大帝。

　　伽匀空在蓝小布身边小声说道，“蓝道友，刚才说话的是无量坊市的第一人丘采，也是鲲墟海六大高手之一。”

　　“蓝大帝，丘采来这里是特意给骆仙子赔罪的。我这个不肖孙子丘陌，竟然听到骆仙子是量家通缉的人后，想要带走骆仙子寻找原因，罪不可赦。”丘采说完后，直接祭出长刀，一刀劈落。

　　丘陌心下忐忑的跟在丘采身后，他不知道爷爷带他来应该要怎样赔罪，可他从未想过爷爷会一刀劈了他。

　　看着身首两处的丘陌，丘苍昂一呆，他没想到父亲如此狠辣，直接杀了丘陌。不但是一刀杀了丘陌，这刀势还直接锁住了丘陌的元神不允许溢出。元神被压制在破碎的肉身中不溢出，时间久了会硬生生的强行分涅化，甚至连轮回之机都没有。

　　不过想到蓝小布的可怕，他硬生生的没有敢说一句话。

　　蓝小布也没有想到，丘采如此光棍，上来就主动承认了孙子的动机，还一刀杀了他的孙子。

　　他并没有在意，就算是丘采不动手，蓝小布也会废掉丘陌。

　　来到这个世界后，他知道好好先生只是让别人觉得他好欺负。今天他放了丘陌，将来他如果没有照顾到身边的人，会有很多丘陌出现。反正事后道个歉就了事了。

　　对蓝小布来说，道歉显然是不可以的。

　　做完这些，丘采主动拿出一枚戒指递给骆采思，“骆仙子，这是我无量坊市的一点小小心意，还请骆仙子收下。”

　　骆采思也被丘采的举动惊住了，虽然丘陌要带走她，毕竟没有成为事实。不仅如此，后来丘陌还主动来道歉了。就算是这样，还是被这个丘采一刀劈杀。杀了丘陌后，应该什么恩怨都了结了，丘采居然还拿出东西来赔偿。

　　骆采思连忙摆手，她不是那么狠的人，在息楼放她和古道走的时候，她就觉得这件事已经结束了。

　　尽管骆采思拒绝，可蓝小布没有说话，丘采一直不敢收回自己送出去的东西。他在等什么，只有他自己清楚，他相信蓝小布也清楚。

　　足足过了四分之一柱香的时间，蓝小布才说道，“既然丘坊主赔礼，那我就代采思收下了。”

　　蓝小布手一卷，戒指消失不见。

　　丘采松了口气，再次说道，“蓝大帝，我知道一个秘密，是关于沼泥河的事情……”

　　蓝小布不等丘采将话说出来，就一摆手说道，“我和家人久别重逢，就不打搅坊主了。至于坊主说的秘密，等我再来的时候，再前来拜访。”

　　“好，我必定恭迎大帝再临坊市。”丘采一抱拳，语气没有半点刚刚杀了自己嫡孙的情绪。

　　伽匀空也赶紧说道，“蓝道友，我留在坊市转转，就此分别，将来道友去我鲲前岛，就是我鲲前岛最尊贵的客人。”

　　因为息楼房费的事情，他心里很是后悔。之前主动带蓝小布来无量坊市寻找骆采思，现在找到骆采思了，他也没有脸面继续留在蓝小布身边。

　　“好。”蓝小布带着古道和骆采思，飞身跃进轮回锅。轮回锅卷起一道漩涡，瞬间就从无量坊市外消失不见。

　　“丘坊主，我也走了，有机会再见。”蓝小布走了后，伽匀空也赶紧告辞。

　　等大家都走了后，丘采吁了口气。

　　“父亲，你为何要……”丘苍昂一脸伤感的看着地上的丘陌。

　　丘采哼了一声，“这已是最好的结果了，否则你以为我丘家还会存在。好在那蓝小布还不算是太狠，允许丘陌去轮回……”

　　“可是……”丘苍昂看着连元神都没有溢出的儿子，父亲的手段他也略了解，这应该是不能轮回了。

　　丘采叹道，“我杀了丘陌，锁住了丘陌的元神，只要半柱香过去，丘陌必定神魂俱灭，永远也无**回。蓝小布显然也知道这种情况，他如果希望丘陌神魂俱灭，只要再多留一会就可以了。他主动提前走，甚至连沼泥河的秘密都没有听下去，可见他觉得息楼拦截他道侣的事情可以结束了。而且他也允许丘陌去轮回，否则你以为呢？”

　　说完这句话后，丘采一挥手，刚才被杀掉的丘陌尸体上溢出一丝元神。元神很淡薄，正惊恐的看着丘采和丘苍昂。

　　“父亲，丘陌还有救回来的可能。”丘苍昂赶紧说道。

　　丘采摇了摇头，“我的手段很苛刻，有半分作假，蓝小布都可以看出来。丘陌理论上是可以相救，不过很难。相反，我是希望丘陌去轮回。这对丘陌有好处，将来他的成就会更大。”

　　说完后，丘采看着丘陌淡薄的元神，“丘陌，你可知道我的心意？”

　　丘陌淡薄的元神小鸡啄米一般的点头，他只能去轮回了。

　　丘采看着丘苍昂，淡淡说道，“现在这件事才结束，你懂了吗？”

　　……

　　“小布，那丘采可真狠辣，竟然连自己的孙子都杀了。”在轮回锅上，骆采思忍不住感叹道。

　　蓝小布笑了笑，“因为他害怕我会连他也杀了，算了，不说这些。”

　　“对不起。”骆采思情绪忽然低落下来，她看着古道说道，“我没有将太川养好，太川也许早已没了。”

　　蓝小布没有问太川的下落，他握紧骆采思的手，“你一个人能走到今天，已经是上天给我们最大的祝福。”23sK.com

　　“我是因为遇见了我师父，如果不是我师父，我早已死在了虚空。”骆采思想起了师父聂湘雨，她很想让蓝小布去寻找自己的师父，可她也知道，这简直就是大海捞针。

　　“你不用担心，你师父聂湘雨还活着，我救了她。不但你师父活着，你师姐曲霏也活着。我就是因为曲霏的消息，这才知道你来了鲲墟海。”蓝小布连忙说道。

　　骆采思惊喜的看着蓝小布，这是她见到蓝小布之后，最大的惊喜。

　　“她们在五宇仙界吗？我要去五宇仙界。”骆采思眼里最后一丝担忧也消失不见。

　　蓝小布沉默下来，他很想现在和骆采思一起回到五宇仙界，可他知道自己还不能走。

　　量劫也许下一刻就要到来，他之前要寻找骆采思，才没有留在沼泥河。现在骆采思找到了，他要盯着沼泥河。一旦量劫过来，他立即破坏沼泥河底的量劫引动大阵。

　　只有将量劫干掉了，他才能安心和骆采思留在仙界。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四六七章 这才是结束免费阅读。https://xs.23sk.com 