    “庞阁主，你先回宗门找那臭小子吧。”徐凡看着远处的遁光说道。

    “好。”庞福说着就向宗门内飞去，他对打打杀杀的事一向不感兴趣。

    这时一位青衫剑客出现在半空中，还亦如十年前一般，青衫飘逸、儒生气质，风采依旧。

    师展看着坐在巨龟上钓鱼的徐凡，缓缓说道：“道友还如十年前一般的惬意悠闲。”

    “没办法，天资愚钝，修炼也没有进步，只能在此山水间了度余生。”

    不得不说，徐凡这几年的退休生活过得很是不错，没事推演一下功法，钓钓鱼，顺便研究一下符文之道，心境上也有了很大的进步。

    至于修炼，一天有两小时就够了。

    “道友说笑了。”师展明显没有信徐凡的鬼话。

    “道友十年前的承诺还算数吗。”

    “算术，只是现在我那为徒弟外出历练，现在你只能和这剑客傀儡比试了。”

    徐凡说着放出了一架有筑基巅峰战力的剑客傀儡，这是当初王向驰晋级金丹要挑战的最后一关。

    “道友这是看不起在下，上次初来此界，一身的至纯真气还没有转化，手中长剑也是凡铁。”

    师展还没有说完，徐凡就默默的换成了金丹期巅峰战力的傀儡，这是徐钢用的那一款。

    徐凡表示，他从不是较真的人，既然你要求了，我满足你。

    “好，你可以继续了。”徐凡做了一个请的手势。

    徐钢的挑战傀儡是术法傀儡，也是一尊小炮台的存在，最主要的是，这架傀儡是五行俱全。

    看着眼前散发着危险气息的术法傀儡，师展突然感觉自己说错话了，但没有办法，只能硬着头皮上了。

    一时间，剑光纵横。

    但相对应的，他面对的是，大范围无差别轰炸。

    最后师展被湖水包裹，冻成了一大块寒冰。

    “其实你的要求可以在过分一点，我元婴级别的傀儡了已经炼制出好几架了。”

    徐凡轻轻的拍了寒冰一下，顿时寒冰化作湖水，师展也清醒了过来。

    “你还有两次机会啊，加油。”徐凡笑着说道，对于这个要加入隐灵门，小界上来的修士，他并没有恶感。

    “是在下孟浪了。”师展用灵力烘干身上的水分，然后对着徐凡行礼说道。

    “没事，不影响你下次挑战。”徐凡不在意的说道。

    “等我修炼几年再挑战。”师展坚定的说道，同时看向远方自己所在的家乡世界。

    “不着急，这十年间，看你进步很快，唯一的缺点就是的所修功法太过一般。”

    “老实说，像这样再给你100次机会，你都很难过。”徐凡可能被师展看向家乡的眼神所感染，所以好心提点了一句。

    “其实刚才失败那一刻，我就知道，我与贵宗门无缘。”师展的心情略显低沉，在修仙界十年，原本在原世界惊才艳艳的第一剑客，在这里只是一个金丹期的普通修士。

    “你想加入我隐灵门无非是想守着你家乡世界，其实你应该庆幸，在未来你的家乡世界会成为我隐灵门的附属世界。”

    师展听到自己家乡世界要成为附属之后，明显有点不淡定，但随后又有点任命式的绝望，自己连一个傀儡都打不过，更何况是对抗整个宗门。

    “放心，我们隐灵门又不是魔修，你的家乡世界后边会逐渐被改造成我隐灵门的资源世界。”

    “也就是种种粮食和灵药什么的，里边的人口事该迁移的迁移，该留下的留下，对于你们世界底层的百姓不会有影响。”

    “顶多死一点不认命的人。”

    徐凡说着说着，突然发现眼前这小子还有点用处，起码到时候由他出面会少很多麻烦。

    “我所在的世界是一个统一的王朝，我了解他们，贵宗想要征服它，必定会把那里变成尸山血海地狱一般的世界。”

    “那就可惜了。”徐凡说道。

    他不喜欢看到这种画面，但想要瓦解一个统一的国家对从信息社会穿越而来的徐凡简直不要太简单。

    “道友能把我的家乡世界卖给我吗。”师展说道，他现在已经默许了他的家乡世界是属于隐灵门的，无他，就是因为实力。

    “10亿灵石，看在咱们相识有缘的份上，给你打八折，8亿灵石，同等价值的宝物也可以。”

    “如果你能在一百年内凑够的话，这个世界它就属于你。”徐凡笑着说道，他不是那种圣母性格的人，看到别人可怜就主动放弃自己的利益。

    “谢道友。”

    师展没有多说什么，与徐凡告别后，又化作剑气遁光向着陆地方向飞去。

    徐凡看着这个负债8亿灵石的少年背影，瞬间感觉有故事多了。

    “少年，加油吧，负债的人生才有动力。”徐凡笑着说道。

    从此之后，修仙界出现了一位为得灵石不择手段的青衫剑客。

    ....................

    天星州，最北的辰北仙城，此时这里已经聚集了大量的寻宝修士，修为都是在元婴期到炼虚期之间。

    改头换面的徐月仙此时正在被一位身后背着剑匣的英俊修士邀请。

    “姑娘，妖族圣地内肯定是危机四伏，那怕是修为在高，一个人单打独斗也会吃亏的。”

    “看姑娘也是专业的寻宝修士，不如加入我们的队伍。”

    剑修在徐月仙前边卖力劝说道，只因为心底的老爷爷说了一句此女不简单，可成为在圣地寻宝的强助力。

    “那在圣地得到的宝物怎么说道。”徐月仙颇有兴趣的看着眼前的剑修说道，她有种似曾相识的感觉。

    “按照寻宝界的规矩来。”

    “我们只在外围扫荡，核心区域是那些大佬的地方。”

    “所以为了一点宝物，杀人夺宝算不上。”剑修可能是怕徐月仙不放心，后边又补充了几句。

    “好，”徐月仙答应道。

    加入队伍到没有什么事，像这种临时组建的队伍，一进圣地遗迹百分百会解散，根本撑不过第一轮寻宝。

    加入这剑修队伍，纯属是多年来师父的言传身教。

    “去遗迹秘境时，组队可以，但是要找那种长得帅，名字一听就不简单的人组队，名字最好两个字。”

    “还有最重要的是，千万不要和那些长相平平无奇，但一看就不简单的人组队，在外边见到这种人也少接触。”

    这么多年，徐月仙寻宝一直在奉行这两句话的原则，每次组队都会收获不菲。

