    陈英见状，不由道：“那宋义呢？你们不打算继续追踪了吗？似乎现在也并不能排除他的嫌疑吧？”

    江浩然转身看向出口，努嘴道：“哝，刚才出去的那些人难道还不够吗？”

    陈英摊了摊手：“好吧，那我就祝你们好运吧，我要回局里，申请宋义的通缉令了。”

    说完，她转身就离开了。

    “陈警官，我看你面犯桃花，应该是红鸾星动遇到真爱了，生辰八字说一下，我给你算算姻缘啦。”眼看陈英要走，唐仁却追过去索要人家的生辰八字了，也不知哪来的自信。

    “还有6天了，还抓不到真凶的话，我会把我所有的财产捐给教会，你一毛钱都得不到。”另一边，七叔和陆国富也在开着“小会”，不过话里话外警告的意味十足：“还有，这几年你在我背后干的脏事，我还没找你算账呢？”

    “我明白，我明白。”看着眼前这个老不死的依旧在和自己装蒜，陆国富却只能唯唯诺诺的应和着，心里当真是一掌拍死对方的心都有，可他也只敢想想，他要是真敢动这老家伙一根汗毛，恐怕今天就别想走出这灶王庙。

    其实想弄死七叔的又岂止他一人呢，在现场，有一个人比任何人都希望七叔死，这个人当然就是江浩然了。

    自从七叔进庙，他就没少暗自打量对方，甚至心中蠢蠢欲动，想要冲上前去，一把掐死这个老东西，他敢肯定，如果他现在就能弄死对方，那对方一定无法成仙，换句话说，他的任务就也就完成了。

    可他真的能这么做吗？

    显然是不可能的，真要如此，就算真完成了任务，他的下场只怕还不如任务失败呢。

    但又否认不得的是，如果可以不计后果，眼下确实是完成任务的最佳时机，简单粗暴的手段往往是最简单也是最有效的办法，虽然糙是糙了点，但能一步到位，也不需要去考虑里面错综复杂的阴谋和算计。

    至于错过了这个机会，那案件毫无疑问就会变得无限复杂，甚至还要牵扯到灵异和神鬼。

    可是他有的选吗？

    “唉。”只能在心中默默叹息一声，并按捺下冲动的念头。

    七叔敲打完陆国富后便离开了，送走了七叔，陆国富不动声色地钻进一辆轿车，轿车中，一名无比健硕的白人大汉正等待着他。

    “什么意思？”白人大汉问道。

    “我们可以结盟。”陆国富言简意赅道。

    白人大汉道：“抓到人，钱一人一半？”

    “不不不，我不要钱。”陆国富摇头道。

    “那你要什么？”

    “我要你替我保护一个人。”

    “那我就没时间挣钱了。”白人大汉不认同道。

    “你就这么肯定自己能挣到这500万？”

    陆国富笑道：“比利先生，你在Crimaste上的排名不过才第九，可现在排名第二的秦风，排名第三的野田昊都在这里，你认为你获得奖金的概率有多大呢？”

    “那我至少还有机会，可和你结盟，又能得到什么呢？”比利在Crimaste上好歹也排名第九，可不是什么傻大个，他其实比谁都精明。

    “和我结盟当然是有好处的。”陆国富自信道：“只要你听从我的吩咐，事情结束后，我可以单独支付给你一百万美金，这个钱你是肯定可以得到的哦。”

    “成交！”比利几乎没有犹豫，直接答应下来。

    而就在这时，江浩然等人也从灶王庙走了出来，比利当即和陆国富打了个招呼，便下车迎了上去。

    “Hello boys！”比利打着招呼道：“不介意我和你们一起行动吧？”

    说着，比利还摆了个pose，秀了秀自己健硕的肌肉。

    “当然。”

    江浩然没有理由拒绝，更何况这件事陆国富早就和他作过汇报。

    对于陆国富的讨好，江浩然当然欣然接受。

    这其实也是一种安抚人心的手段，要是不接受反而会让陆国富胡思乱想。

    至于陆国富会不会有点别的小心思？

    说实话，事关身家性命，有也是人之常情。

    但是除非自己露出什么马脚，否则陆国富是不会冒险干什么自毁长城的傻事的。

    话说回来，陆国富的马屁其实还真拍对了地方，特种兵出身的比利，能在Crimaste上排名前十还真不是浪得虚名，他不但智商在线，身手还极其强悍，可以这么说，他在Crimaste上的评分能让他排进第九，他的身手起码占了一大半的功劳。

    所以有这么一个人加入，对江浩然来说，安全上就多了一层保障，要知道，这个世界可不安全啊。

    “我们现在去哪？”秦风对多一个人少一个人并不关心，他关心的只有真相。

    “当然是去验证思路了。”江浩然看向纽约国立图书管的方向：“先去找到那本阴阳无极说再说吧。”

    其实江浩然现在也不知道该去哪，剧情不剧情的现在已经没有多少意义了，就算带着人直接去找法医詹姆斯其实也没有多少意义。

    这就是个背锅侠，把他揪出来毫无意义，反而有可能打草惊蛇，这也是之前他没有直接曝光詹姆斯的真正原因。

    去图书馆不过是小事一桩，在陆国富的安排下，一行人坐车很快就到了地方。

    这一点，秦风还真是要感谢因为江浩然的出现所带来的蝴蝶效应了。

    要知道，在原剧情中，因为寻找宋义，他们可是和陆国富起了冲突，结果被撵的上天无路入地无门，一时竟流落街头。

    哪像现在这么爽，去哪还有专车接送？

    想想也是好笑，要是秦风和唐仁知道他们热心帮助的宋义，其实和陆国富才是一伙的，不知道该是什么表情。

    只能说他们还是太年轻了。

    也不想想，陆国富作为纽约唐人街的坐馆大哥，纽约可是他的地盘，他想抓几个人真的有那么麻烦？

    也就是宋义想借着这群侦探把水搅浑，这才让陆国富配合着上演一出好戏，以便让人揣摸不到他的真实意图罢了。

    说到底，秦风等人不过是他操弄于手的棋子罢了，发挥的作用无非就是投石问路，而他真正需要博弈的对象，甚至都还没有露面。

    就是七叔，或许也只是个大一点的棋子罢了，若非如此，宋义又何必选择暴露自己，以身犯险呢？

    甚至如果没有猜错，七叔之所以搞什么名侦探大赛，恐怕正是要将矛头指向宋义，而宋义也不过就是将计就计，博弈才刚刚开始。

    只是这场棋下得未免有些过大，即便是开启上帝视角的江浩然置身其中都感觉晕头转向，也不怪秦风等人最终只能得出一个似是而非的真相了。

