    白邱璟一送进医院就进了ICU室。

    沈知初被拦在外面，她看着里面，哑着嗓子痛苦问道：“他怎么会出现在M市？”

    秦默告诉过她的，给白邱璟做手术需要十个小时，他如果能在48小时以内醒来那就脱离了危险。

    而她离开的时间去M市，现在算来也不过才50个小时。

    来回路程减去，白邱璟从做手术到醒过来大概用了25个小时不到？

    白邱璟身体虚弱，手术之前就不能起来，沈知初无法想象，他是如何拖着他那具不堪的身体坐进直升机飞去M市接她的。

    沈知初蹲下身捂住眼睛，手心里一片滚烫，热的难受，她身上还披着白邱璟的外套，明明之前穿着还很暖和的可现在无论她裹多紧也避不了寒。

    白晚晚跟着蹲在地上，轻轻抱着沈知初：“哥哥出现在M市是为了去接你，秦医生当时说的手术时间十个小时是个比较保守的数字，实际上只用了七个小时就完成了手术时间，不过哥哥能这么快醒过来，我们谁都没想到，但现在回想起来也是情理之中。”

    说着白晚晚眼泪也跟着一掉，她揉着眼睛哽咽道。

    “哥哥昏睡的时候，秦医生特意嘱咐过我们，在他耳边多说话，放点声音，他意识薄弱，如果意识消失了极有可能成为植物人或者直接死亡，我们当时在他耳边说了好多都没用，直到最后喉咙说痛了，放了你的声音他就醒了。”

    “他醒过来就要去找你，我们拦不住，爸妈也不想再向以前拦住他于是就安排了直升机。”白晚晚知道沈知初爱白邱璟，这些话说出来只会更让她伤心，可她不想瞒着她。

    “在直升机里那几个小时他就有些神志不清，耳朵里塞着耳机听你的声音，飞机上放着你的直播画面，硬生生挺过去，下飞机的时候我都想不到他是怎么站稳脚跟一步一步走到你面前，装作无事的样子看着那些摄像机不露出任何痛苦的痕迹来的……”

    白晚晚一向臭美，可这几天皮肤暗沉，黑眼圈都出来了，她一直陪着白邱璟，如今一哭双眼掺和着红血丝。

    沈知初的心一阵痉挛的抽痛，疼的她身形摇晃，白邱璟，是一个可以把生死置之度外也要来到她身边保护她的人。

    她起身，看着那扇ICU室紧闭的门，脑子里浮现出的是，白邱璟嘴里叫着她的名字，脚步蹒跚，身体踉踉跄跄的来找她。

    所有人都以为他会承受不住疼痛倒下去，可他却坚持到了她的面前，让任何人都没发现他身体的异样。

    “知初姐，哥哥那么爱你他一定不会丢下你的，他能挺过来第一次也能挺过来第二次，你要相信他。”

    沈知初眼眶通红晕染了脸上的妆，露出惨白打量脸色，她强撑着笑，声音模糊：“我一直都相信他，他从来都是说话算话，不是吗？”

    明明还没到冬天，可她双手冷的厉害，怎么握都握不紧，她插进上衣口袋里摸到里面有什么东西，一拿出来，是一颗山楂味的糖。

    她刚压下去的眼泪又要淌出来了白邱璟知道她喜糖怕苦，所以兜里总会放着糖，只要她心情一不好就会拿糖哄她，跟小时候一模一样。

    他家里，也是各个地方都放着这样的糖。

    ——小哭包，糖葫芦给你吃，别哭了。

    沈知初颤抖着手把糖纸撕开，将那颗糖放进嘴里，还是跟过去那样，外面的糖霜一掉就只剩山楂的酸味，可这样的味道她一直没忘记，贪恋了十多年，即使山楂过敏也依旧喜欢。

    吃了糖就不哭了，糖很甜的。

    骗子，这次的糖一点都不甜，又酸又苦，苦到了喉咙里淌进了心里，白邱璟这次的糖一点都不好吃，你能不能重新给我买？

    她还是一如既往的好哄，只要给她一颗甜甜的糖就能把她哄住不哭。

    神明……我沈知初这辈子没求过你一件事，你能不能不要把白邱璟带走？我只要他，只有他，只剩下他了。

    沈知初背靠着冰冷的墙，一直等着里面，足足等了三个小时，双脚都站到快失去知觉了，ICU室门才打开。

    秦默从里面走出来，沈知初一直在外面等着原本心里千万句问话，如今看到他出来什么都问不出来。

    不敢问……万一事情不尽人意呢？

    秦默走出来时都没注意到沈知初，她先是看向白家人等白家人过来了才发现少了一个人，他回头才看到沈知初。

    她就站在他身后，手上攥着糖纸，眼神红的像兔子，眼睑都肿了，她怯怯地看着他，像是陷入恐惧的孩子，那么抽出不安，连手都不知道该放在那里。

    秦默看着她，不知为何，脑子里又浮现出“沈知初”的模样，她死了快六年了，六年太长，尽管他经常回忆，可生前那个“沈知初”在他记忆里随着时间越来越模糊。

    可现在关于她的每一帧画面，随着眼前这个人变得清晰无比。

    秦默，他的名字听着像沉默，他这辈子做过最错误的事也是沉默。

    沉默地看着沈知初在父兄辱骂中长大，沉默地看着她躲在厕所里哭，沉默地看着她嫁给厉景深……到最后，一切都无可挽回，沈知初最终成了遗憾。

    沈知初，早知如此，何必当初，连名字都满是遗憾，遗憾的不止是沈知初，还有他们。

    秦默吞下满嘴苦涩，招了招收让沈知初过来。

    沈知初抬起僵硬的双腿，一步步走过去，整个人像是被绳子牵动的动的木偶。

    “医生，我哥哥他怎么样了？”白晚晚急着问，几双眼睛都红着看着他。

    秦默摘下口罩，露出欣慰的笑：“放心吧，他求生意识很强已经脱离了危险，体内目前没检测出病毒，不过还是得观察十天半个月才行。”

    白母最先松了口气，绷紧的那根神经一松身体肌肉都软了，往后一倒白父眼疾手快的接住她。

    “没事吧？”

    白母摇头。

    “你们还是休息一下吧，别等他醒过来你们却倒下了。”

    白父问：“秦医生谢谢你啊，我们能进去看看他吗？”

    “可以。”

