    大夏对神霄动手！

    主将王守之陨落！

    南关神门城被破！

    这一个个消息，犹如暮鼓晨钟，重重地响彻在神武纪和神霄王朝文武百官的脑海之中，震得他们嗡嗡作响！

    大夏竟然真的敢冒天下之大不韪，对神霄王朝动手！

    他怎么敢？！

    他怎么敢的啊！！

    回过神来，所有人内心顿时冰冷无比！

    边境被破，代表神霄王朝南方防线已经没有了！

    或许不久后，大夏的军队，就会兵临神霄王宫！

    想到大武皇朝和荆棘王朝的下场，所有人情不自禁地打了个冷战，然后皆是惊恐地看向王座上的神武纪。

    “王上……”

    一位大臣颤声开口，口齿打颤，甚至连身躯都在微微颤抖！

    神武纪顿时回过神来，脸色苍白无比。

    没有理会其他人，他猛地低头，立即看向神霄太尉，大喝道：“立刻往边境派兵，所有兵力全部派出！另外，着令其他附近城池，所有可战之兵，立即前往南方增援！快！”

    神武纪脸色狰狞。

    此刻他再也顾不得那该死的什么威严和涵养，如同一头暴怒的雄狮，嘶声大喝！

    他没想到，大夏竟然真的对神霄动兵了！

    但是，他也来不及思考原因了！

    他如今只有一个念头，一定要挡住大夏的军队！

    否则，大夏兵临城下，他的国君之位，也就坐到头了！

    神霄王朝数千年基业，将彻底从他手中葬送！

    似是想到什么，不待神霄太尉开口，他连忙接着道：“另外，立即派人，前往北方，通知大楚皇朝，请大楚皇朝增援！”

    “还有西方青州，大秦也通知！”

    “快！！！”

    看着暴怒的神武纪，神霄太师脸色苍白，拱手道：“遵旨！”

    说完，他再不迟疑，豁然转身，快步朝殿外走去。

    殿内，一片沉寂。

    所有人脸色都是惨白一片！

    神武纪能够想到的后果，他们自然也能想到！

    神霄若灭，他们这些神霄臣子的下场，也好不到哪里去！

    自古以来，成王败寇，这是打死不变的规矩！

    神霄亡了，就算不死，以亡国奴的身份，他们又如何自处？

    如何面对神霄百姓？

    他们这一辈子，乃至子子孙孙，都无法抬起头来！

    这绝不是他们所愿意看到的！

    “王上，微臣恳请……”

    这时，一个青色官服的大臣忽然走出，开口欲言。

    然而，他话音未落，殿外忽然传来一道剧烈的爆炸声！

    “轰！！！”

    众人惊而回头，只见大殿门口，一道身影口中喷血，从门外倒飞了进来。

    而当看到那道身影的模样，众人顿时大惊失色！

    “太尉！！！”

    神武纪也是豁然起身，紧紧盯着大殿门口。

    这道倒飞回来的身影，不是别人，正是刚走出大殿外的神霄太尉！

    此刻，他气息萎靡，胸前衣襟被鲜血浸湿，脸色骇然无比。

    不过，他对自身伤势浑然不顾，也没有理会殿内众人。

    他的目光，紧紧盯着大殿门口，仿佛那里有可怕的洪水猛兽一般……

    “求援？恐怕没有这个必要了！”

    随着一道平淡的声音，大殿门口，数道身影缓缓浮现。

    “嗤~！”

    守门的几名禁军，还未回过神来，便被一道光芒笼罩，随后缓缓消散。

    只见大殿门口，四道身影缓缓浮现！

    为首一人，一身白玉长袍，相貌俊美，胸前一条张牙舞爪的白龙，展翅欲飞，整个人充满一种优雅气息，不过隐约之间，还有一股抹之不去的威严！

    此人，赫然是龙族的白龙使！

    而在他身后，龙族其余三大强者：黑龙长老、黑龙使、火龙长老三人平静伫立，气息深邃。

    四位八劫强者，恐怖的龙威，充斥着整个神霄王宫早朝大殿！

    “龙族？！”

    场内霎时一片哗然。

    所有人，脸色骇然，紧紧地盯着白龙使四人！

    四名强者，全部一身龙袍，十分容易辨认！

    整个神州，除了各朝国君，也只有龙族，会身着龙袍！

    而且，这般恐怖的威压，除了恐怖之外，还布满着一股莽荒般的狂暴威严气息！

    显然并非人族！

    那么就只有一个可能——

    这四名强者，皆是龙族强者！

    “唰！唰！唰！唰！”

    或许是感觉到这边的气息威压。

    神霄王宫各处，一道道强大的散仙气息爆发，纷纷朝这边疾掠而来！

    神霄王朝，虽然只是王朝，但其实力并不弱，否则也不至于雪州之内仅有神霄一个王朝势力！

    一共十二道气息，每一人都是散仙，其中甚至还有两股八劫散仙的气息！

    除此之外，还有数十位大乘级别的强者！

    “呵呵……”

    听到动静，白龙使朝外面撇了一眼，淡淡笑道：“麻烦二位长老出去解决一下！”

    闻言，黑龙长老和火龙长老微微颔首，随后身形一动，缓缓消失在大殿门口。

    “昂～！”

    轰！轰！轰！

    下一刻，早朝大殿外，传来嘹亮的龙吟声，而且还伴随着恐怖的爆炸轰鸣之音。

    造成这般动静的后果，便是那从神霄王宫各处疾驰而来的一道道强大气息，一道接一道地消失。

    除了龙战天和青龙圣尊以外，龙族十大强者，每一人都是八劫绝巅之上的存在！

    神霄王宫虽然实力不弱，但唯一的两位八劫散仙，都只是八劫初期。

    这般阵容，如何会是黑龙长老和火龙长老的对手？

    到达高阶散仙后，质量上的差距，便不是那么容易弥补的了！

    很多时候，同级之间，战力相差都是十分之大！

    更遑论，只要不是面对一些特殊修士，龙族对比同级人族之间，本就有极大优势！

    短短数个呼吸之间，便有十余道气息消失。

    从殿内往外看，只见得两种光芒将天际占据，一边漆黑，充满神秘和尊贵；一面火红，炽热的火光，仿佛将空气都点燃了起来！

    一黑一红，两条长达数百丈的庞大巨龙，张牙舞爪，守在早朝大殿外面，粗壮的爪子随意挥出，便轻易将一名大乘强者撕为碎片！

    甚至连一些初阶散仙都无法抵挡！

    除了早朝大殿，无数王宫建筑被毁去，残垣断壁，无数王宫禁卫、宫女，甚至距离较近一些的神霄王城百姓修士，都在瞬息之间，泯灭在这场突如其来的战斗灾祸之中。

    整个神霄王城，到处是毁天灭地的景象，惨叫声、求饶声，各种声音，遍地弥漫。

    远远看去，宛若一副人间炼狱！

    然而，在这种可怕的战斗下，神霄王宫早朝大殿，依旧是完好无损。

    一道淡淡白芒将早朝大殿笼罩，不论外面战斗如何激烈，殿内没有任何一丝动静。

    气氛一片寂静。

    但殿内所有人，浑身冰冷，脸色都是一片苍白，毫无血色存在。

    双目之中，一片死寂和绝望！

    看着门口含笑屹立的两个青年，所有人心中，都是同时泛起一个念头：

    神霄，完了！

    ……

    ……

    PS：第一更。盟主加更三。

