    

    苏子涵捂着脑袋揉了两下，委屈得不行，“笑笑笑，待会儿都别吃我买的山药薄片！”

    大家笑作一团，热闹得不行。

    崔越靠在懒人沙发里，朝周围看了看。

    得亏没什么人，不然他们这么吵，还放着音乐跟开派对似的，不被左邻右舍骂死才怪。

    虽说现在才九点，附近跳广场舞的大妈们都还在可劲儿斗舞。

    关文杰靠得差不多了，就跟大家一起坐下来吃吃喝喝。

    玩着玩着，音响里放起了A团的歌，美帅跟着唱，还临时改了rap歌词。

    侯宇豪就拉着大家都起来，就着音乐来了段男团舞。

    “我觉得咱们可以去跟广场舞大妈们去掰头一下了。”

    “哈哈哈哈哈那还指着广场舞交流感情的老头儿们得被咱气死。”

    “完了，A团已经沦落成夕阳红男团了，我仿佛已经看见了咱们几个的晚年生活。”

    “哎，今天玩得真开心，可惜小舒没来，不然应该……”

    应该更开心？

    苏子涵也就是高兴过了头，话说出口才想起来，便止住了声音。

    只是原本热闹的气氛一下子就冷了场，大家都不说话了。

    不是不想说，是不知道要说什么。

    正好时间也不早了，明天还都得去赶通告，便各自散了下楼回房。

    而舒成弘不止这次不在，之后每一次告别演唱会的排练，他也都没出现。

    就像是人间蒸发了似的，再也没有在崔越眼前出现过。

    经纪人说他连正式的告别演唱会也不会参加，并且都已经离开了北京。

    A团没人能联系上他，他的东西也还都在宿舍房间里。

    或许有一天还会回来拿，或许不会。

    崔越在上海和北京往返，不是在拍戏就是在练舞，只觉得时间过得很快，一眨眼就到月底。

    告别演唱会的地点在南京，是当初A团成团的舞台，公司特意安排在那里，也算是有心了。

    但对团粉们来说，这样的有心跟扎心没什么区别。

    当初她们看着那九个少年站在这个舞台上宣布成团，她们见证了他们这一路走来有多不容易。

    现在又要她们在同样的地方，看着他们再次站上这个舞台，向她们挥手告别宣布解散。

    很多团粉根本就接受不了，还没进场就在外面哭得不行。

    哭完又互相约好，最后一次了，一定要高高兴兴地去见他们。

    于是检票进场时，保安看到了很多哭红了眼还拿着应援物的女孩们，一边抽泣又一边拍着自己的脸，深呼吸抬起头扬起笑脸走进去。

    演唱会开始时间是晚上七点半。

    等到快开始了，场馆外差不多都已经没人了。

    一个身穿黑色运动服的男生走了过来，递了门票给检票的工作人员。

    他戴着帽子口罩，看不清样貌，也没出声说话。

    工作人员多看了他几眼，也没多想，检完票就把人放进去了。

    “刚才那个男生，不是A团的粉丝吧？”其他工作人员说。

    “不知道，怎么了？”

    “没事儿，我就是看他一个人来看演唱会，也没拿应援物什么的。”

