    第704章 她一直活在自己编织的仇恨中   

    太后努力的在心里说服着自己。

    

    可她最后发现，在事实面前，她根本骗不了自己。

    

    即便白震海的字迹是被人模仿的。

    

    可里面的诸多事情，都是只有她和他才知晓的。

    

    除了他本人以外，没有人能写得出来。

    

    她当年肚子里坏的，真的是一个野种！   

    可笑的是，她居然为了这个野种怨了这么多年，恨了这么多年，最后还亲手害死了自己的姐姐！   

    呵呵呵……   

    太后疯疯癫癫的笑了起来。

    

    原来，她一直活在自己编织的仇恨中！   

    泪水模糊了她的双眼。

    

    她隐约间看到了她和姐姐小时候相处的画面。

    

    她们那时感情极好。

    

    哪怕姐姐后来进宫做了皇后，也依然对她百依百顺。

    

    即便亲眼看到她和先帝滚到了床上，姐姐也依然在努力地迁就她，照顾着她的情绪。

    

    甚至在临死之前，还要叮嘱自己的孩子善待她。

    

    “姐姐……”   

    太后失声痛哭！   

    这些年来，她到底都做了些什么混账事？

    

    她错怪了盛家，错怪了真心为她的姐姐！   

    悔恨的哭声在房间内起伏。

    

    可无论她再怎么悔恨。

    

    时间也无法再回到以前了。

    

    寂无绝看着太后此时悔恨的模样，心中没有半分的同情。

    

    这一切，都是她自己咎由自取。

    

    若不是她。

    

    母后不会死。

    

    萝儿也不会死！   

    “继续用刑！”

    

    若不是看在母后的面子上。

    

    他早已亲自动手了结了她。

    

    寂无绝看了一眼太后，冷漠的转身。

    

    当他走到门口的时候，身后忽然传来一阵异响。

    

    血腥味蔓延。

    

    他转首。

    

    只见太后含笑倒在血泊之中。

    

    被刺穿的胸口处，是没入的某件尖锐的刑具。

    

    太后笑了笑，“绝儿，姨母这辈子就是一个笑话，我对不起姐姐，对不起盛家，也对不起你……”   

    回想她这么多年来发生的种种，她不知道自己这一辈子到底在图什么？

    

    年少时的情窦初开，现在想来不过是一场彻头彻尾的笑话。

    

    她一直自以为自己曾得到过那个男人，还为此怨恨过他的冷漠无情。

    

    然而从始至终，都不过是她自己的臆想罢了。

    

    她若是那时听姐姐的劝。

    

    是不是她的结局又不一样了呢？

    

    殷红的血不断的从她的胸口冒出。

    

    极致的痛楚令她原本就苍白的脸越发没有生机。

    

    她害死了姐姐以后，她没有任何报仇后的快感。

    

    反而觉得更加空虚了。

    

    那段日子，她不知道自己今后要为什么而活，像是行尸走肉一般。

    

    直到她发现了姐姐生前的愿望：百姓丰衣足食，天下太平。

    

    于是，她似乎又找到了活下去的动力。

    

    她让白震海从军，勾结北苍。

    

    甚至帮助寂文泽谋反，害死先帝，冤害忠臣良将。

    

    为的，就是要让东澜国乱起来。

    

    似乎只有那样。

    她才觉得她能好受一点。

    

    万幸。

    

    老天爷没有让她的计划成功。

    

    否则，她哪还有颜面去地下见她的姐姐啊！   

    太后的目光渐渐失焦，声音也越来越虚弱无力。

    

    “绝儿，你知道吗？”

    

    “陆云萝……陆云萝她……不是陆定远的女儿……”   

    寂无绝的眸子瞬间一抬，目光紧紧的盯着太后。

    

    太后合上了眼，气若游丝，“……她……”   

    “她……她是……”   

    话没说完，太后的手倏地滑落而下，胸口也再没了起伏。

    

    曹忠全小心翼翼的上前探了探鼻息。

    

    太后，断气了！   

    

