    比试结束之后，易阡陌立即去了内务府，这一连三座山峰挨在一起，便是内务府所在。

    此地如同丹盟的天狼峰，管辖着丹院内部一应事务，在此地供职的长老不少，而那位主持的王兴智，便是内务府的掌事之一。

    内务府三峰，掌控着整个丹院的供给，每一位丹院修士炼制的丹药，都将送入内务府，供修士兑换。

    但只有丹院内的修士才有资格进入内务府兑换，且必须付出足够的贡献点。

    而丹院的藏宝阁和藏经阁，都在内务府的主峰上，这里也是丹院人流最密集的地方，即便已经到了晚上，依旧有无数弟子在排队等候进入藏经阁。

    除此之外，丹院还有丹术试练塔，但这里的试练塔跟丹盟的试练塔不一样，这里的试练塔并不能改变时间，试炼的规则也有所不同。

    易阡陌对这试练塔没有太大的兴趣，他来此地的主要目的，就是为了进入藏宝阁，兑换自己所需要的材料和丹药。

    可以说，丹院的藏宝阁，在北斗星域里是独一无二的，因为收纳了庞大的资源，只要有贡献点，哪怕不离开北斗殿，都能够修炼到极高的境界。

    易阡陌来此时，立即引起了一片轰动，他此刻已经成为了丹院的风云人物，身为丹院最年轻的长老，加上今日的比试，可谓是无人不知，无人不晓。

    “快看，这就是那个易水寒……长老！”

    排队的人都望向了他，指指点点，而易阡陌也并不在乎他们的看法，径直的走了过去。

    身为长老的好处就是，做什么事情都有优先权，不需要像寻常弟子那样还需要遵守某些规则。

    他来到最前方，将令牌给了其中值守的主事，那主事便带着他走向了大殿。

    “长老这边请！”

    主事将他带到了门口，道，“长老可以在里面任意兑换自己所需要的宝物和丹药，只需要以意念操控即可。”

    易阡陌拿回令牌，直接进入了藏宝阁内，他刚走进去，那主事立即啐了一口，显得很是不屑的样子。

    “这样的人，也配做我丹阁长老！”

    “放心，明日有他受的，据说前一百的一品弟子，闭关的都已经出关，在外面历练的也纷纷返回了，他这个长老做不长久！”

    “可他的实力也不弱，不知道是否有人能够将他拉下马！”

    “前一百的一品弟子，许多其实都有进阶长老的实力，只不过他们并没有争取长老的心而已，他们的目的，都在亲传身上。”

    等他走后，排队的修士，也都议论了起来，他们不敢直面易阡陌说这些，那是因为涂刚的事情，让所有人都认为易阡陌心胸狭隘，睚眦必报。

    入了藏宝阁，易阡陌发现此地别有洞天，跟丹盟的藏宝阁一样，这是一片无垠的星空，用的是袖里乾坤的手段。

    不过，就在易阡陌进入藏宝阁后，那星辰忽然汇聚成光，最后连成了一片，形成了一条庞大的星龙。

    这星龙死死的盯着易阡陌，让易阡陌下意识的打了个冷颤，那双星眸熠熠生辉，像是活着一般。

    “这是一头……真龙！”

    颜太真忽然开口道，“你要小心！”

    易阡陌瞪大了眼睛不敢相信，这是他第一次见到真龙，没想到在丹院的藏宝阁里，竟然会有一条真龙。

    “只是龙魂！”

    颜太真说道，“应该是太上丹阁的守护龙魂，你看到的仅仅是这真龙的一缕意念，它的本体应该在盘古大陆，但还是要小心，这家伙可以洞见真实，千万不要在这里暴露你的焚天煮海炉！”

    易阡陌点了点头，哪怕只是龙魂，可易阡陌依然感觉到巨大的压迫，毕竟龙这种生灵可是这世间至高的生灵。

    他感觉到丹田内正在睡觉的无双，已经瑟瑟发抖，连呼吸都屏住了。

    长长的出了一口气，易阡陌在龙魂面前，终于镇定了下来，说道：“我需要兑换资源！”

    话音刚落，易阡陌的长老令立即悬浮在了星龙面前，其上的阵纹与龙魂的光汇聚在一处，仿佛连结在了一起。

    这一刻易阡陌才明白，丹阁的藏宝阁，应该是互通的，甚至并不完全受到丹院的掌控。

    在每一处的丹阁，这龙魂都有意念留存，掌管着丹阁的资源分化，而只要是太上丹阁的长老，不论出身于何方，都可以进入各个星域的丹阁藏宝阁内兑换资源。

    随着铭牌悬浮，易阡陌想了想，决定兑换五品雷系筑灵丹材料，此前他是不抱任何希望的，但看到这龙魂，他还是有些期待的。

    当他说出自己所需要的材料后，发现果然有，雷系筑灵丹所需要的几样君药是最难寻的，这都是雷系至宝。

    可兑换的价格，却是无比的昂贵，一百万贡献点，仅仅足够兑换十份材料，而易阡陌的手中，也只有一百七十万贡献点。

    他对比了一下，如果是兑换其它系的材料，这贡献点兑换几十份都是绰绰有余的！

    但他还是选择了兑换雷系筑灵丹的材料，一共兑换了十七份，而丹阁的材料自然是最好的。

    随着长老令一闪，易阡陌令牌中的贡献点，全都消失无踪，而出现在他面前的，是十七份雷系筑灵丹材料。

    用这些材料，他可以炼制整整十七炉的雷灵丹。

    兑换完材料后，易阡陌收起令牌，便准备离去，但就在这时，那龙魂忽然开口道：“藏宝阁，可以献祭换取贡献点，身上的宝物越有价值，所获的贡献点越多！”

    易阡陌立时面容失色，虽然他是第一次来这里，并不知道具体的情况，但他相信这龙魂，应该不会主动的告知修士，这里面的规则。

    易阡陌与龙魂的目光对视，生出了一股强烈的不安感，他拱手一礼，转身离开了藏宝阁。

    一出现在外面，他感觉冷汗都出来了，颜太真立即说道：“这龙魂似乎对你很有兴趣，也不知道它发现了什么。”

    “焚天煮海炉吗？”易阡陌问道。

    “这焚天煮海炉，还是要少用，毕竟这曾是丹阁失落的至宝！”颜太真说道。

    “看来，以后炼丹，至少在有对手观察的情况下，我得使用其它的丹炉了。”

    易阡陌说道，“但也必须得是上品灵宝级的丹炉才行。”

    想到这里，易阡陌又返回了藏宝阁，那种感觉再次出现，龙魂说道：“你改变主意了吗？”

    “我想看看丹炉。”

    易阡陌说道，“所有的丹炉，都给我看看。”

