    太一对于鲤鱼王的进化猜想，无非就是几条。

    第一：自身的条件。

    鲤鱼王的力量，必须达到一定的程度才能够进化。

    这一点，从那些鲤鱼王跳上龙门就能进化，这一点就能看出来。

    其实在太一看来，如果那一处龙门没有特别的力量，或者说那一处龙门，如果没有奇怪的射线辐射之类。

    那么那些鲤鱼跳龙门的经过，就是在检验鲤鱼王们的力量。

    前世的神话传说之中也有跳龙门这一说。

    万千鲤鱼追逐龙门，克服重重关卡，一跃而上，跳过龙门，就能够进化成为神龙。

    精灵世界里的龙门，他不知道在什么地方，只是隐约的记得一个地点，暂时太一也没有心情去寻找。

    但在太一看来，就算是有神奇的力量。

    每年能够通过的也实在太少了，也就等于说并没有扩大普及开来的可能性。

    而按照太一的想法，那样的进化，更多的其实是因为鲤鱼王具备的这种能力，他跳过了龙门产生的自信，这也是一种情绪的力量。

    就好像小次郎踹了一脚那只金色的鲤鱼王，鲤鱼王就立刻进化了一样。

    其实和丑丑鱼一样，鲤鱼王的进化应该是和丑丑鱼一样，应该是和信念及精神有关。

    丑丑鱼的进化关键点，就在于他自己认为自己很美，或者是其他人认为他很美。

    这是一种无形之中的条件，根本没有办法量化。

    甚至这一种美丽度的描述都可能是次要的，最主要的还是丑丑鱼自身的信念。

    而对于鲤鱼王来说，力量可能是需要的，但更多的还是鲤鱼王在精神之上认可了自己强大的。

    这一点从小次郎一脚踹开金色鲤鱼王导致鲤鱼王进化，这一点就可以佐证。

    但对于鲤鱼王来说，太一觉得稍微有些麻烦。

    丑丑鱼那边只需要一只舔狗，金鱼王做主力就可以了。

    他自身只需要提供一些额外的帮助，或是一些精灵果汁提高丑丑鱼本身的力量积累底蕴。

    提供一些精灵熏香，让丑丑鱼的鳞片变得更加的明亮，让丑丑鱼注意到自己外观的变化，产生自信。

    对于鲤鱼王来说，这一点就没有办法了。

    金鱼王其实也追求过几只鲤鱼王，但可惜的是，太一从他们身上没有发现任何增长，也没有任何可以进化的迹象。

    那么就只好讲故事，再配与能量方块了。

    太一立刻就坐了下来，对着鲤鱼王们开始说起了故事。

    “从前有一只鲤鱼王，他一直觉得自己是特殊的，他从不曾怀疑自己，也不觉得自己太过渺小。

    他觉得自己终有一日可以进化成为暴鲤龙，为此，这只丑丑鱼开始了自己的奋斗。

    他每天都在锻炼自己的身体。强大自己的力量。”

    前世看过那么多的故事，太一张口就来。

    对鲤鱼王说起了这些故事，一点迟钝都没有。

    一口气就说出了一个中等篇幅的故事，在这个故事的最后，鲤鱼王自然是强大的，自己终有一日跳过了龙门，成为了一条强大的暴鲤龙。

    “到最后，暴鲤龙才知道，其实他并不是因为跳过了龙门才进化成了暴鲤龙。而是因为他长久的坚持，锻炼了自己的身体，他的力量，才是他能够进化的关键所在。”

    说完这个故事，太一下低下头看着鲤鱼王们，发现有好几只鲤鱼王的眼神都是闪动着。

    好大一个白眼！

    真的想要观察鲤鱼王，就必须要忍受他们的白眼，无论从哪一个角度看过去。

    这些大凶残，看过来的眼神都好像是在翻白眼一样。

    但如果你仔细的观察，还是能够发现一些细微的不同。

    太一就发现了好几只资质不错的鲤鱼王，都好像是对他刚才讲的故事有所触动。

    甚至可能已经在暗搓搓的下定决心，准备去锻炼自己的身体和力量呢。

    太一抬头也是一愣，看到了附近的小霞，以及好多宝可梦都围着他。

    当太一讲完，他们还露出了意犹未尽的神色。

    这是怎么了？

    我就是在激励鲤鱼王啊，你们这都是在干什么？

    “小霞你和呆呆兽说好了吗？是不是可以进行收服战了？”

    但小霞却答非所问的说道：“太一哥哥你讲的故事太好听了，你能不能再多讲几个故事啊？”

    小霞的声音刚落下，其他的宝可梦都是点头，甚至包括了几只准天王级的象牙龟。

    太一也是觉得真是无语了，精灵动漫都已经满足不了，你们还要听故事的吗？

    不过看下面这些鲤鱼王的表现，太一本来就打算每天都过来讲一阵故事。

    如此他就顺水推舟的说道：“可以，以后每天我都抽出一些时间来这里讲故事，不过今天已经讲完了，细水流长，还是等明天再听吧，对了你和呆呆兽到底有没有说好？”

    尽管有些感觉还没有过瘾，但小霞也知道太一既然说了今天就肯定不会继续说的。

    太一哥哥每天都很忙，除了培育这些宝可梦之外，太一哥哥还需要做实验。

    她不可能拉着太一哥哥，要不然太一哥哥的那些论文怎么发表呢？

    点点头，小霞说道：“我已经和这只呆呆兽说好了，太一哥哥你来做裁判吧。”

    太一看了过去，发现这只呆呆兽的资质是这一群呆呆兽之中比较好的一只，虽然不是最好的那一只，但也是青色资质的充盈度，大概在五成左右。

    “可以，我来做裁判。你们就在这里进行对战吧，其他的宝可梦都稍微离远一些，让出地方来，让他们进行对战。”

    没有故事听了，水里的宝可梦们都散去了。

    周围的宝可梦也都让开了，在旁边看着太一。

    这是准备留下来观看对战呢。

    见双方分开了一点之后，也都准备好了，太一就一声令下：“那么对战开始。”

    “水枪。”

    小霞当即立断，抢先说道。

    宝石海星已经蓄势待发，立刻就是吐出了水枪。

    但很可惜呆呆兽立刻就是闪身躲了过去，这种普通的攻击没有锁定的作用，躲过去也是正常。

    小霞也没有打算就一个水枪招式就解决呆呆兽，特别是水属性的招式，对于水属性的宝可梦来说，本身就有一定的减免威力的。

    在呆呆兽躲过去之后，小霞立刻又是喊道：“念力。”

    刚刚躲过水枪招式的呆呆兽还来不及反应，就被宝石海星透体而出的蓝色念力给控制了。

    一阵推动力传来，呆呆兽立刻就是在地上滚了好几圈。

    然后他立刻还以一个精神强念。

    这只呆呆兽的招式也有好几个。

    看起来超能力的资质也确实是不错，尽管实力比不上小霞的宝石海星，但仍然造成了一定的伤害。

