    第139章 下雨了

    周星宇这一打招呼，顿时就引起了下方众人的骚乱，武魂城内所有人都摸不清头脑，这人特么的是谁啊，为什么跟着大供奉，难道是天使？

    知道周星宇是什么样子的人都在咬牙切齿。

    “嗨---”炎神学院所有师生都欢呼了起来，他们终于等到主角上来了。

    就在周星宇跟所有人打招呼的时候，教皇比比东踏空从教皇殿走了过来，与她一起的还有胡列娜。

    千道流带着周星宇和千仞雪率先一步降临在了半空之中的圆台之上。

    紧接着比比东和胡列娜两女也走到了圆台之上。

    这五人分别列了两个队伍。

    比比东手持教皇权杖带着胡列娜在左边。

    千道流手持天使圣剑带着周星宇和千仞雪站在右边。

    这两种不同的站队，一下子就让不少人明白了此阵容的含义，不过这跟他们没什么关系，高层有矛盾他们早就知道了。

    千道流左手虚握天使圣剑，右手微微向前方抬起，下方众人看到这个手势，瞬间就安静了下来。

    威严的声音从千道流口中发出，这声音让人听了肃然起敬。

    “时隔十三年，我们武魂殿已经越来越强大，不过这还不够，对于斗罗大陆如此大的地方来看，我们武魂殿还是太过弱小了，海中有海神岛，后方有星罗帝国，前方有天斗帝国，还有那强盛的上三宗---”

    “而我们武魂殿所做的事情就是帮助一切平民，让他们从苦难中解脱出来，星罗帝国和天斗帝国管不到的地方，管不到的人，我们都要去管理，邪恶终究将会在我们武魂殿的管理下消失！”

    “所以我们武魂殿要变强，要有强悍的拳头去阻止一切！”

    说到这里，千道流停顿了下，他缓缓转过身看向周星宇和自己孙女，片刻之后他笑了起来。

    宏亮的声音再一次从他口中发出：“今天，我们武魂殿将会加冕一位圣子，这位圣子将会和教皇比比东一起带领武魂殿变得更加强大！”

    “而这位圣子就是我身后的这位小伙子！”千道流身体微微退后一步，直接把周星宇暴露在了所有人群的目光之中。

    顿时下方众人一片哗然，他们知道今天是加冕圣子，但是没有想到居然已经内定了，这实在是有点说不过去，本来不少年轻的小伙子都在摩拳擦掌准备大干一番了。

    “大供奉，我不服！”

    一名长相不错的男生在下方大喊，他双手高高举起。

    “对，我也不服，我们要公平竞争！”

    附近不少人开始起哄，这些人都是有组织的，炎可是在短短几个小时内做足了功课，为了就是让周星宇出丑。

    “武魂殿圣子---”雪珂瘫倒在了地上，她双目开始迷离，之前父皇说要给她一门婚事，招一名驸马的，周星宇就是那名驸马，然而如今肯定是不成功了，武魂殿的圣子怎么可能去天斗帝国做驸马。

    千道流微微一笑，看着下方跟周星宇道：“小子，场子我已经给你搭好了，下面就看你自己的本事了，相信凭借你的实力应该是轻轻松松。”

    千仞雪害怕周星宇在这么多人面前展示不出口才，所以担心道：“星宇，要不让爷爷帮忙搞定算了。”

    胡列娜则是在比比东身后用余光看向周星宇，她不敢说话，只能内心暗暗支持周星宇，毕竟只要周星宇到了武魂殿，后面到底是她拿下周星宇还是千仞雪拿下周星宇这就不一定了，这是她老师默许她做的事情。

    而她现在马上也要被加冕为武魂殿圣女，这是她老师比比东为她争取来的位置。

    到时候，圣女和圣子在一起不就是名正言顺了吗。

    周星宇咧嘴一笑，就在刚刚他又收到了无数的善恶点数，相信在这一次的武魂殿圣子加冕仪式上面，他的善恶殿将会突破到一个极点。

    “叮！察觉到宿主正在进行武魂殿圣子加冕仪式，特发布以下任务。”

    选项一：用强悍的实力挑战武魂殿所有封号斗罗长老，完成任务奖励：十万年魂环一个。

    选项二：当场求婚比比东，只要比比东答应，完成任务奖励异世界穿梭门票一张。

    选项三：开启金魂币大狂欢，用5000善意点抽取指定大抽奖，每次使用100善意点抽取，将得到的所有金魂币以天女散花的形式当场发放出去。完成任务奖励：所有魂环提升1000年。

    （备注，此次任务可以多选，选择两项任务，完成后会有神秘奖励，三项任务全选则会赠送豪华大礼包一个）

    ...

    正经人怎么可能选一个任务啊，周星宇已经心里面默念接下了任务。

    在众人异样的眼光中，周星宇直接就从高空那个小圆台上御剑飞了起来，紫，紫，黑，黑四个耀眼的魂环不断在他的身体周围旋转。

    “怎么可能，他那四个魂环怎么可能是这个颜色！”

    “就是啊，这违背了常理吧？”

    “假的吗？我们是不是在做梦？”

    下方不断有人在怀疑自己的颜色，他们全部都使劲的擦着眼睛，仿佛想要仔细看看半空之中那个男生。

    之前口出狂言说不服了几名男生已经像鸵鸟一样缩在了人群之中，现在他们屁话都不敢放一个。

    就在众人惊讶的眼神之中，周星宇做出了一个夸张的动作，只见他双手往高空一挥，口中大声喊道：“拥戴我成为武魂殿圣子，我将给予所有人享不尽的荣华富贵和无上的荣光！”

    与此同时，天空下起了金灿灿的大雨，随着周星宇绕着大圆台飞行，这金灿灿的大雨就下到哪。

    “叮，叮当---”

    金魂币砸落在地面的声音不断响起。

    本来有些人还在生气，怎么这小子弄东西砸他们，这看到天空不断洒落的金魂币，顿时全场就混乱了起来。

    “是金魂币，大家快抢啊！”有人惊呼。

    在武魂城的学生和百姓都是穷苦人家，哪看得到如此多的金魂币，就算每个月有补贴，但是那点补贴够魂师用吗。

    全场大暴乱---

    千道流在上方皱着眉头，他万万没有想到这小子居然如此乱来，这短短几分钟挥洒出去的金魂币起码有几百万了。

    “这小子疯了---”就算是比比东也是开始动容了。

    看到周星宇如此疯狂，炎在人群之中在嘲笑对方，他顺手捡起十几枚金魂币往魂导器内放。

    然而周星宇突然出现在了他的上方。

    (本章完)

