    代善是如此想的，觉得能当机立断，弃守辽东，撤出几十万族人已是幸运。

    但别人却是另外的心思，比如多尔衮、多铎。

    这哥俩年纪还不大，并没有吃过父兄曾经历的艰苦。一下子从优渥的生活享受，变成这苦寒的环境，当然是满腹怨气。

    要知道，建州女真也是从北面的苦寒之地迁徙而来的。努尔哈赤和几个大儿子，是经历过艰苦的。

    “卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”多铎喝了口酒，既是雄心勃勃，又有积忿难平，“休养生息，不过数年，我大金又能振作而起，再次攻明。”

    多铎用力点头，同意兄长的说法。

    尽管他们对父汗临终遗命心怀不满，却也不敢太明显地表现出来。

    尽管莽古尔泰、皇太极等年长的兄长已死，多尔衮兄弟俩依然缺乏战功和资历，使八旗部众彻底臣服。

    只不过，多尔衮是努尔哈赤指定的继承人，不犯大错的话，暂时也没人发起挑战。

    作为最年长的大贝勒代善，本来是汗位最有力的竞争者。但其子岳讬、硕托都战死，两红旗也损失惨重，似已心灰意冷，对多尔衮的威胁不大。

    听到多铎的口出狂言，代善暗自翻了下眼睛，并没有马上反驳顶撞。

    在他看来，多铎是喝多了，或者就是不知天高地厚的狂妄，根本就不切合实际。

    还不过数年就能振作，还要再次攻打明朝？要真那么简单，又何必大撤退转移呢，又何必损失那么多人马来阻击明军呢？

    数年就能把损失的人马补充上？代善微不可闻地抿了下嘴角，心内不以为然。

    现在别想什么振作攻明的美梦，怎么让数十万族人生存下去，还要防范明军的继续攻击，才是正事。

    光靠骑射，已经难以捍动明军的战阵。对于明军火枪火炮的犀利，代善到现在还心有余悸。

    如果还占据着辽东，可能还有资源造枪造炮，提升自身的火力；退到这苦寒之地，找到可开发的矿产，并有足够的工匠，已经是难以达成的奢望。

    只是熬过这个冬天，就不知有多少族人要冻饿而死。何况有很多族人都象多尔衮这样，享受惯了，要适应艰苦的生活，不是那么容易的。

    尽管有这木屋，有温暖，不缺吃，多尔衮等人却不满足，不甘心。

    “汗王。”代善抬起头，缓缓说道：“我已经组织了数支精悍部队，雪停后便出动，向数个方向探寻，争取找到一些物资，缓解族人之困。”

    建奴一路北逃，直到松花江边才稍微停顿了脚步。随后，又有数万族人继续向北，直到黑龙江流域停止。

    几十万人，不可能安置得太过稠密。而沿途，已经少有人烟。要想抢掠到物资，代善只能派出人马继续搜寻。

    “另外，组织族人入山打猎，凿冰捕鱼，也已经安排妥当。”代善继续说道：“搜寻物资是一方面，找到可耕种之地，或是宜居之所，也是当务之急。”

    迁徙而来的不只是建奴，还有数万的汉人家奴，他们最擅长的，自然是耕种。而宜居之地找到，几十万人便可以分开以村屯为单位生存。

    多尔衮连连点头，对代善还是甚为尊重。代善不仅是年龄最大的兄长，还是父汗指定的辅政大臣，也是甚有威望的大贝勒。

    “大贝勒辛苦了。”多尔衮赞了一句，显示出超过其弟的见识，说道：“北撤时天寒地冻，路还好走些。开春后河流开化，道路遥远，泥泞难行，明军想继续来攻，恐怕也很困难。”

    代善对此倒也有些赞同，可还是谨慎地提醒道：“尽管如此，可也不能掉以轻心。”

    “那是自然。”多尔衮沉吟着说道：“我想派出一支人马，继续向北探寻，甚至是建立基地，以备万一。”

    “好，好。”代善用力点头，举杯敬道：“汗王思虑周详，此正为万全之策。”

    多尔衮举杯还敬，表现得甚是谦逊。

    木屋内现出和谐的气氛，老大哥和小老弟言谈甚欢，还做着隐忍发展再图大举的美梦。

    屋外雪花飘飘，已经没膝深。

    离此十数里的地方，是山林间的避风处，聚集着一群迁徙而来的女真人。

    范文程背着一捆柴，踩着没膝的雪，一步一步费力地向自家走去。

    他估摸着时间，倒是挺准确。不远处木屋的门一开，一个女真人走出来，似乎浑身舒爽，哼着什么歌调走远。

    范文程等女真人走远，才迈步而行，来到自家门前，推门而入。

    木屋很小，连床都没有。一堆杂草上铺着兽皮，就是睡觉的地方。几块破石头垒起，房梁上吊着一个铁锅，满屋的烟火气。

    范文程的老婆很年轻，是他投靠建奴发达后，皇太极赏给他的。

    此时，这年轻女人从兽皮上慢慢坐起，面无表情地看了范文程一眼，充满了鄙夷和不屑，懒洋洋地穿着衣服。

    范文程把柴禾填进火堆，烟冒了起来，火星迸溅，火焰升腾，屋内多了几分温暖。

    女人穿好衣裙，默不作声地把一个口袋丢了过去。

    范文程伸手掂了掂，只有二斤米的样子，不由得摇了摇头。稍微停顿了一下，他从其中抓起两三把米，放进了锅里。

    建奴败逃，不仅是女真人凄惨，更惨的是投靠建奴的汉奸。

    后金没落已成定局，也不用去想什么“以武功戡乱，以文教佐太平”，更失去了赏识范汉奸的皇太极。

    在生存的压力下，范文程等汉奸不可避免地沦为了女真人之下的二等人。其实，他们本就是二等人，连做“奴才”都不够格。

    用卖肉换来的米在锅中沸腾的水中翻滚，粥香味逐渐浓烈，引得范文程不由自主地咽了口唾沫。

    能活下去是最重要的，什么廉耻，什么气节，他不在乎。

    女人不作声地走过来，从锅中盛了碗粥，在一旁喝了起来。

    范文程也盛粥喝，锅差不多空了的时候，他干咳一声，对女人说道：“明天我去河里凿冰捕鱼，你不用顶门，有两个人要来。”

    女人吃粥的动作顿了顿，用鄙视而冰冷的眼神看了范汉奸一眼，又垂下头去。

    ……………………

