    沈四喜和沈五福在后山挖野菜抓虫子，把小箩筐给装满后，兄弟两个就回来换一个筐。

    还没有到沈家的后院呢，两个小哥哥就听到了沈七宝的嚎叫。

    他们撒腿就往家里跑，把手里的小箩筐一丢，直接就冲到了前院。

    看着沈七宝被沈小壮追着满院子跑，小丫头一只小辫子都跑散了，沈四喜和沈五福心疼的不得了。

    “小瘪犊子你敢打我妹妹！”

    “还敢上门欺负人！今天老子不揍的你满地找牙！”

    沈四喜十岁，沈五福八岁了，兄弟两个虽然都挺瘦，但到底是大了好几岁，收拾一个沈小壮，那还不是绰绰有余吗？

    沈小壮没挣扎两下就被撂倒在地，接着沈家两个小哥哥的拳头就招呼上去了。

    沈六安也过来帮忙打。

    沈小壮再胖，也打不过沈家三兄弟。

    沈七宝还旁边给哥哥们加油打气：“打坏蛋，打大坏蛋咯，哥哥们好棒棒！”

    沈小壮在地上嗷嗷叫，就跟杀猪似的。

    刁老太在隔壁的墙头偷看着，眼瞅着她的宝贝大孙子被打了，着急忙慌的就往这边院子跑。

    鞋子跑掉了都顾不上了：“小崽子们，敢打我孙子，我弄死你们这群小畜生！”

    沈七宝很鸡贼，马上就朝后山的方向跑：“奶，奶，快回家啊！家里来了强盗啦，在咱们家杀人放火啦！”

    她人是小小的，可小孩子最大的就是嗓门了。

    她这么边跑边吆喝，半个靠山屯都能听到她这个话。

    沈七宝跑的时候，还不小心摔了一跤，不过她没在乎，爬起来继续的大声喊。

    宋桂兰还没回来呢，沈家的大门口倒是被她喊过来一群围观的人。

    沈家的院子了，三个小子很机智，眼见着刁老太来了，瞬间就放开了沈小壮，接着就开始满院子跑。

    刁老太就满院子追。

    她毕竟上了岁数了，哪里跑的过小孩子？

    跑了几圈就喘不上来气儿了，扶着墙缓一缓。

    沈四喜趁着这个机会，一脑袋撞到了刁老太的后腰上。

    刁老太一个没防备，整个人往前一趔趄，摔了个狗吃屎。

    “哎呦喂，小兔崽子你敢偷袭我！”

    刁老太从地上爬起来就去追沈四喜。

    沈四喜跑的跟飞毛腿一样，还能让刁老太给追到了？

    乡下的孩子野的很，跑着跑着，他就跳上了猪圈的石头围墙上。

    在石头墙上扮起鬼脸，还唱起顺口溜开气刁老太：

    “刁老太，不是人，半夜三更敲东门，东门敲得嘎嘎响，提着裤子找队长，队长问她什么事，她说屁眼长个刺。”

    一个不过瘾，接着又唱起了另一个。

    “刁老太的p，真有威力，一p蹦到了二里地，二里地的国王正在看大戏，闻了她的p……”

    刁老太气得头发头竖起来了：“宋桂兰生的小王八犊子，今儿个我不弄死你我就不姓刁！”

    她说着，就冲着沈四喜冲过去。

    沈四喜还不住嘴：“隔壁的刁老太长得美，金钩鼻子蛤蟆嘴，还有一双罗圈腿……”

    “啊呀呀，你这个小王八羔子！”刁老太急眼了，冲着沈四喜就扑了过去。

    沈四喜的动作可敏捷的很，身子一躲，就逃开了。

    刁老太用力过猛，根本就刹不住车了，一头钻进了猪圈里。

    沈家的猪圈现在没有猪可养，一直是用来做沤肥的。

    不管是外面捡来的牛粪，驴粑粑，还是鸡屎，马尿……只要是有点营养的有机肥料，全都会放在那里面沤。

    时不时的往里面加点土，搅拌一下，那就是给菜地施肥的上好的肥料。

    前些日子下了几场雨，猪圈里这些肥料，也就变成了粪泥浆了。

    带着各种物种的屎的粪泥浆，那味道可想而知。

    而刁老婆子，好死不死的，是大头冲下的栽了进去……

    谁也没想到，剧情竟然能这样的发展！

    这也……太精彩了些！

    宋桂兰抱着小孙女奔回院子的时候，正好赶上刁老婆子被人从她家的猪圈里拉了出来。

    刁老太的整个头，全都沾满了黑乎乎的粪泥浆。

    要不是她那矮冬瓜的身形太过扎眼，宋桂兰恐怕都认不出她了。

    所有人都被这一幕给惊呆了，原本堆在院门口看热闹的人，都怕被刁老太把屎给甩到身上去，连连后退了好几步。

    沈七宝也目瞪口呆，她去搬救兵的这一会儿，到底发生了什么？

    呜呜呜，错过了好戏真是好可惜！

    不过，小丫头也不会这么轻易的放过敌人，她指着刁老太就高声的喊了起来：

    “刁老太来我们家偷大粪吃啦！”

    刁老太整个人都扎进粪堆里了，没准还真的吃了一嘴的大粪。

    宋桂兰把小孙女给放在了地上，拿起了大扫把就冲刁老太挥舞了起来：

    “刁老婆子，你是不是穷疯了啊？上回来我家偷尿，这回又来我家偷粪！你家这么缺粪，不会在家里自己多拉点吗？你老来偷别人家的屎尿，你不怕自己长痔疮拉血啊！你这是缺了大德了！赶紧给我滚，我家好好的院子都被你跟熏臭了！”

    刁老太这会儿满脸是粪泥浆，掉进猪圈粪坑的刺激还没回过神来呢。

    她此刻完全没有能力跟宋桂兰撕逼了，任由对方把她给扫出院子。

    宋桂兰还不解气呢，用轮着扫把，狠狠的抽了刁老太好几下。

    这老刁婆子真是太可恨了，趁着沈家的大人们都不在，上门来欺负她的小孙女小孙子！

    这不是缺德吗？

    五岁的两个娃娃，能打的过这个老死婆子吗？

    “你老虔婆简直都坏的流脓了，你看看我家孙子孙女让你们家给打的！还有上门欺负人的？老天爷怎么不一个炸雷把你给咯嘣一声给劈死呢！”

    看着沈六安的小脸上都青了一块儿，沈七宝的身上全都泥土，宋桂兰就心疼的不得了。

    她家的小崽崽平时多乖啊！被欺负成了啥样了？

    事儿闹得这么大，街坊四邻全都惊动了。

    刁老婆子的媳妇丁美丽也跑过来了。

    没有不护犊子的娘，她这会儿还觉得是他们家受了委屈呢！

    “宋桂兰，你咋能这么说话？我家儿子才是被你们家欺负惨了吧？你看看你们家孩子把我儿子打的？”

