    月魔，一个只知道杀戮的种族，至于月魔是如何形成的却是知之甚少。

    月魔峡是月族封印月魔的场所，常年都有月族强者坐镇，月族每年都会组织强者进入月魔峡清剿月魔。

    但是无论月族斩杀多少月魔，只要过一段时间月魔峡之中月魔的数量就会恢复到原先的水平。

    可是月族却不能对此坐视不理，有一段时间月族把注意力集中到了对外的战争上，数年没有清剿月魔峡之中的月魔，结果数万月魔冲破了封印，一路上吹枯拉朽，将整个九月灵界搅得天翻地覆！

    虽然最后月族镇压下了这一场动乱，但是却也是元气大伤。

    至此之后，无论生什么事情，月族每年都会定期清剿月魔峡之中的月魔。

    也正是那一场动乱，让其他界域知晓了月魔这种生物的存在！

    亲身经历过那一场动乱的武者更是对月魔的实力感到震惊，力大无穷，悍不畏死，而且极难被杀死！

    如果让这月魔的数量增长到一定的程度，冲破月族的封印，对于其他界域也是一个巨大的威胁！

    九月灵界的存在等于是为了其他界域挡了枪，哪怕是九天飘渺界之中的势力也不愿意面对月魔这种怪物。

    月风的实力虽然在神灵劫之中也可以排得上号，但是以他的实力对付一两头月魔就已经是极限了，更不用说是连斩三十六头月魔了，这样的战绩在月族之中都是少之又少。

    “前辈，如果不是你的斩魔剑的话，这一次恐怕我就回不来了！”月风将斩魔剑放在了桌子上。

    朱清眉头一皱，九月神铁炼制的斩魔剑竟然坑坑洼洼的，剑锋已经彻底损毁，上面的灵纹也已经残缺不全！

    很难想象这斩魔剑是他炼制了不足一年的灵兵，半神器级别的灵兵竟然会损坏到这个样子！

    “看来你经历了一场极为艰苦的战斗啊！”朱清微微叹了口气。

    月风想起自己在月魔峡之中的那一战也不禁是打了一个寒战，如果不是族中强者赶到的话，他现在已经是死人一个了。

    月风已经参加过数十次清剿月魔的活动了，但是这一次的月魔却给他一种异样的感觉，这些月魔似乎已经具备了相当的智慧，甚至能够设下陷阱等他们钻进去！

    这一次月风斩杀三十六头月魔纯属无奈之举，如果给他选择的话，他的真不想再一次面对三十六头月魔！

    在月魔的包围圈之中，月风和几个同伴奋力厮杀，然而只有月风坚持到了最后！

    “前辈，这斩魔剑还能修吗？”月风问道。

    “有点难度，但是没什么问题！”朱清微微一笑。

    听到朱清能够修理，月风松了一口气，这斩魔剑他用的很顺手，他可不希望就这么废了。

    月族极少会传出月魔的消息，月族似乎是在极力隐瞒着什么。

    不过这和朱清没什么关系，隐姓埋名，在这九月灵界定居了下来。

    每过一段时间就为九月灵界的武者炼制一些灵兵，空闲的时间就在地下的修炼室之中修炼。

    无论是朱清还是荆家似乎都忘记了双方的仇怨，一晃就是百年的时间！

    “老大，你还不能跨入不朽吗？我觉得你现在的实力已经很强了啊？”小蛟拨弄着身边的通灵宝猴。

    这百年的时间之内小蛟带着通灵宝猴已经在九月灵界之中逛了一圈了，以通灵宝猴寻宝的能力和小蛟的性格，这百年之内他们必然是找到了不少天材地宝。

    百年之中，小蛟每回来一次都能感受到朱清实力的增长！

    朱清的实力已经彻底越了神灵劫武者，已经是无限接近于不朽境强者，哪怕朱清不施展《圣玄无极》，现在的朱清都足以和不朽境武者一战！

    现在的朱清体内的真龙血气已经凝练到了极致，甚至已经有向血神罡气转变的趋势，现在的朱清真的是只差一步，只差一步就能跨入不朽！

    无限接近于不朽，哪怕是石仔他们都觉得有些惊奇，照理来说朱清早就应该跨入不朽了！

    “前辈，我们的灵兵都修理好了吗？”月风第一个冲了进来！

    这百年之中，月族已经成了朱清的第一大客户，月族之中有不少武者都在他这里炼制灵兵。

    “你的斩魔剑好了！”朱清手指一弹，斩魔剑落在了月风的手中。

    相比于百年之前，斩魔剑的威能提升了数个档次，斩魔剑上更是有一种摄人的威势！

    这是常年厮杀才有的效果，这一把斩魔剑斩杀的月魔不计其数。

    “月魔的数量还在增多吗？”朱清问道。

    “恩，数量比一个月以前又翻了一番，族中已经在召集大量强者进入月魔峡斩杀月魔了。”在看剑的同时，月风将这一段时间生在月魔峡之中的事情告诉了朱清。

    在五十年以前月魔峡之中月魔的数量剧增，增长的度相当惊人，哪怕月族加大了清剿的力度，但是依旧是无法阻止月魔数量的暴涨！

    月风等年轻一代不断的进入月魔峡之中斩杀月魔，这也使得朱清炼制的灵兵需求量激增，就连月心都让朱清出手炼制了一根丝带。

    “如果月族的力量不足以镇压月魔的话，月族是不是要向外界求援了？”朱清问道。

    “这是最坏的打算，不到万不得已，月族是不会走这一步的！”月风摇了摇头。

    朱清点了点头，月风说的没错，月魔峡不仅仅是封印月魔之地，似乎还封印着月族的秘密，不到万不得已的时候，月族绝对不会让外族人踏入月魔峡的。

    朱清看了远方一眼，冥冥之中有一股力量在吸引着他！

    朱清微微一笑，这便是他突破的契机了吧，他突破的契机在月魔峡之中！

    月风等人拿到了自己的灵兵之后便匆匆离开，他们马上又要进入月魔峡之中清剿月魔了！

    “老大，刚刚打探到，有荆家的人进入九月灵界了！”小蛟脸色微变！

    “这次荆家的人是为了月魔的事情来的，和我们没什么关系！不过既然是荆家的人，要是不给点见面礼的话，似乎也说不过去啊。”朱清冷冷一笑。

    百年的和平时间，对于朱清来说已经是够了，他和荆家之间的战斗将再一次拉开序幕！

    “他们是住在哪里的？”朱清问道。

    “在月族的地盘，似乎被月族高层招待，而且荆无神的儿子荆神也来了！”小蛟说道。

    “神？这荆无神倒是有趣，全家都是神！”朱清冷笑了一声。

    对于这荆神小蛟也是打探清楚了，荆神是荆无神的第四子，如今已经是不朽境的修为，据说已经是资深不朽，实力群，比被朱清宰了的荆无神不知道强了多少倍！

    “不朽吗？杀起来还真的有些难度。”朱清微微一笑，毕竟是荆无神的儿子，朱清可不认为这个荆神会是一个普通的不朽。

    “把他们的位置给我，今天晚上我去会一会他们！”朱清说道。

    小蛟嘿嘿一笑：“就知道老大要这么说，我早就打探清楚了，他们被安排在了空月岛，周围有四名月族的不朽强者守护，想要冲进去可不是一件容易的事情啊！”小蛟说道。

    “四名不朽吗？还不成什么问题，其他不朽支援也需要一定的时间，只要动作快就没什么危险！”朱清点了点头。

    若是让别人听到朱清这一番话，肯定会认为朱清已经疯了，一个神灵劫的武者，就算是无限接近不朽，但是毕竟不是不朽，想要和不朽为敌就已经很困难了，更何况还是要同时面对四名不朽！

    夜幕降临，天下第一之中有一道身影一闪而逝！

    空月岛位于空中，紧邻第九月，月华冲天，是月族招待贵宾的场所！

    更何况这一次是荆无神的儿子，月族甚至派出了四名不朽境强者守护在周围，就是不想让荆神出现丝毫的意外，毕竟荆无神的怒火可不是谁都能承受的起的。

    “月族未免也太小心了吧，难道还有谁能够伤到神少爷？”空月岛之中，几名武者大声谈笑着！

    他们都是荆神身边的武者，实力群，最弱的都是半步不朽的修为，最强的甚至已经是资深不朽的修为！

    荆家作为诸天万界第一家族，其底蕴自然是深不可测，这荆神作为荆无神的儿子，跟随在他身边的武者自然不是泛泛之辈！

    荆神不屑的笑了笑，月族也就是这样了，守护在周围的武者的实力甚至都比不上他的随从！

    不过对于现在的月族来说这已经是他们的极限了，月族几乎所有的力量都调动到了月魔峡周围，能够拿出四名不朽来保护荆神已经是相当的不容易了。

    “嗖！”突然，荆神眉头一皱，他敏锐的感觉到了有人在靠近！

    “月族的人吗？不，不是！”突然荆神一惊，这一道身影的度实在是太快了，甚至没有任何的遮掩，那强横的血气就如同太阳一般耀眼！

    月族的四名不朽也是惊讶的看着那一道身影，他们没想到竟然有人这么大胆，敢硬闯空月岛！

