    意识到这一点以后，刘天磊脸上的表情顿时就变得有点尴尬了，照片和资料都有，人去哪抓啊？

    他又不认识苏倾城是谁，资料里也只写了一个宋氏优质合伙人，陈苍生的老婆，除了一张照片以外，就没有其他的信息了，这让他上哪去找人？

    更何况，现在还有两个小时，他这边就得运货去了，就算想要大海捞针的去找，也没那么多时间啊。

    思前想后，刘天磊还是给郁金香打了个电话，问道：“朱莉小姐，那个叫苏倾城的女人，你们把资料给我了，我该去哪找她去啊？”

    郁金香闻言也是一楞，她之前其实也没想到这个问题，不过，她立刻就扣住了手机，跟宙斯说道：“现在刘天磊准备去抓人了，但他不知道那个女人在哪。”

    宙斯冷冷道：“让他等十分钟，我派人去调查。”

    郁金香本来还想问，你派谁去调查？

    不过这些特殊渠道都是各人的秘密，宙斯能够成为洲际酒店排名第二的杀手，肯定有属于自己的信息来源，郁金香只能强忍着心里的好奇，拿起手机跟刘天磊说道：“刘先生不要着急，稍等十分钟，我们这边立刻就派人去调查，等调查结果出来了，马上就会通知你。”

    刘天磊一听，立刻就道：“朱莉小姐，我这边有急事要去办，最多还剩下两个小时的时间，你那边尽快查到啊！不然的话，就只能放弃绑架这个女人了！”

    孰轻孰重，刘天磊还是分得清的。

    比起抓一个女人，用来讨好燕京萧家的大少，‘吴总’这边的出货任务显然更重要一些。

    他跟那个萧家大少本来就没有什么关系，能借此机会建立一点交情肯定是好事儿，但要是因此得罪了‘吴总’，那就有点得不偿失了。

    所以，刘天磊也是催促郁金香，赶紧调查到苏倾城的行踪下落，他这边来得及的话，那就赶过去抓人，来不及，就只能算了。

    但，这件事情可是计划当中非常重要的一环，郁金香怎么可能让他算了？立刻就说道：“刘先生放心，最多十分钟就能出结果！”

    刘天磊点了点头道：“那好，我就先等十分钟再说。”

    挂断电话以后，郁金香对宙斯道：“十分钟如果调查不到陈苍生他老婆的行踪下落，刘天磊就要离开金陵了。”

    宙斯没说话，拿出手机发了条短信出去，淡淡道：“继续做事，我说了十分钟，只会早，不会晚。”

    郁金香看了看宙斯，知道宙斯的脾气就是这样，就转过头继续组装那把造型夸张的大口径狙击枪了。

    这把枪，可是实验室的尖端科技，比市面上任何的反器材狙击枪威力都要强大，射程也更恐怖，只不过后坐力太强，必须要配备器具才能勉强使用，受限于材料的问题，最多只能打三枪就会损毁。

    就连郁金香这种用枪高手，都觉得这把枪实在是太难用了。

    但是为了杀死龙国战尊，就算难用，郁金香也必须要克服。

    同时，医生也带着死神，去准备材料，配备强化药剂。至于毒气，他本来就带来了不少存货，对付一群人或许有点不够用，对付陈苍生一个人，绰绰有余了。

    就在这时候，宙斯的手机响了起来，他拿起来一看，随意道：“我的人已经调查到了苏倾城接下来的动向，她准备跟项目组的人去实地考察，这正好是一个机会。”

    说完，他就将地址发给了郁金香，对她说道：“把这个地址交给刘天磊，剩下的事情，你就不要再插手了。”

    见他有出去的意思，郁金香顿时就楞了一下，问道：“你去做什么？”

    宙斯淡淡道：“我也有我的事情做，而且，那三个强化战士，只有我才能命令，现在我需要给他们安排任务。你先把枪械调配好，你这边也是非常重要的一环，绝对不能出任何差错。”

    说完这句话，宙斯就直接离开了。

    郁金香想了想，拿起手机，把地址发给了刘天磊，就直接把手机关机了。

    因为宙斯说得对，她这边也是计划当中非常重要的一环，这把实验室内流出的尖端武器，只能开三枪，这三枪如果不能命中，那就万事皆休。

    哪怕郁金香这种级别的神枪手，都有些紧张了起来。

    她微微调整着呼吸，继续组装枪械，眼神隐隐藏着几分嗜血！

    只要杀死龙国战尊，从今以后，她就是黑暗界的神话！

    如果不是为了这份殊荣，她不可能冒险等到今天，早在救出死神的时候，就已经离开华国了！

    现在计划只差临门一脚，郁金香这边当然不可能出什么差池！

    ……

    另一边。

    刘天磊拿到了苏倾城的行踪情报，也是忍不住兴奋起来，吆喝道：“都准备出发了，唐德辉，你先去接货的地点等着，这件事情你就不要跟去了，别耽误时间！”

    听到刘天磊的声音，坐在货车里的唐德辉楞了楞，然后就知道，刘天磊是去准备绑人了。

    他连忙点头，接着就叫自己手下的那几个司机赶紧开车，先去接货地点了。

    而刘天磊则是带着方家跟赵家派来的保镖，提前到苏倾城要去的地点埋伏，等见了人，直接绑走就完事，两个小时的时间，现在看来还是绰绰有余的。

    等刘天磊带着一个车队浩浩荡荡地离开以后，时间也来到了下午五点。

    方兴远召开的宴会，马上就要开始。

    宋神川那边，亲自开着车，来到了宴会地点。

    因为一切都很匆忙，所以方兴远并没有选择什么高端的星级酒店，只是选在他名下的私人会所，当然，这里也有宴会厅，容纳几百人也没什么问题。

    在这家私人会所门口，可以说是豪车如云，金陵上流圈子至少来了一小半人，都是为了亲眼见证方家和宋家这场交锋，最终结果会是如何的。

    当宋氏的车队抵达现场时，不少同时来的豪商巨富，纷纷侧目。

