一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十九章志在必得

    姑娘找回钱递给了张铁森，见这单生意成了，还不忘夸赞一番，“小妹妹，你男朋友对你真好，你不要他还非要给你买，能找到这样的男朋友，真是好福分。”

    听了姑娘的话，孙阿香羞的满脸通红，把脸转了过去，不敢面对她。

    杨美娟听了这话，醋劲又上头了。

    她把衣服架上的衣服看了一遍，指了指这边又指了指那边，说道：“这两件我都要了。”

    姑娘一听又有生意来了，满心欢喜的说道：“美女你眼光真好，这两件可是最近最流行的，今天才到货。”

    “两件九十，算你便宜点，八十，发发发，吉利。”姑娘一边把衣服给杨美娟，一边笑脸盈盈的说道。

    “给钱！”

    杨美娟看了张铁森一眼，拿着衣服跟孙阿香先走了。

    张铁森知道她这是暗暗跟孙阿香较劲，无奈的掏出钱埋单了。

    姑娘看到张铁森一脸苦闷的样子，好奇的问道：“帅哥，刚刚那两个都是你女朋友吗？”

    “小姑娘，我让你害惨了。”张铁森把钱递过去后，转身就跑了。

    “帅哥，给你找的钱。”姑娘追出去一看，发现张铁森已经跑没影了，不由的嘀咕了一句，“现在的年轻人真会玩，正牌跟备胎都一起带出去了。”

    张铁森追上了她们的脚步，也没开口说什么，就默默的陪着她们就好了。

    可是回头看了一圈，发现铁蛋和狗子不见了，随口问道：“铁蛋和狗子呢？”

    她们还没来得及回答，张铁森看到前面围了一圈人。

    而且还不是传来加油打气的声音。

    张铁森的好奇心也被勾了起来，一手拉着一个人，回头关切的说道：“你们抓紧了，走丢了的话，我可不管哦。”

    他拉着杨美娟和孙阿香朝人群那边走去。

    杨美娟抓着他的大手掌，感觉特别的有安全感，之前的醋意也随之烟消云散了。

    “阿香，对不起啊，我今天脾气有点大了。”杨美娟一脸真诚的望着孙阿香说道。

    孙阿香给了她一个理解的眼神，柔声说道：“没事。”

    张铁森拉着她们两个，好不容易挤进了人群，看见铁蛋扛着把枪，眯着一只眼睛，对着前方的气球就是一枪。

    他又把目光转到那块装满气球的红布上，发现密密麻麻的气球被铁蛋打爆了几个。

    “哎，又才打中两个。”铁蛋一脸丧气的放下了玩具枪。

    这时，一个衣着寒酸的老大爷过来了。

    “小伙子，给，这是奖品。”老大爷笑呵呵的把一个小布娃娃交到了铁蛋的手中。

    张铁森这才发现，铁蛋的脖子挂满了这样的小布娃娃。

    铁蛋不开心的解开脖子的绳子，又把新得来的小布娃娃串了上去。

    看到张铁森出现在身边，铁蛋脸色一变，欣喜的说道：“铁森，你来得正好，快把那个大的赢过来给我。”

    张铁森顺着铁蛋所指的方向，看见角落里安静的躺着一个“大块头”。

    其实就是一个跟他身形相差无几的巨型布娃娃。

    “哇，那个好可爱，我也想要一个。”杨美娟盯着那个布娃娃双眼直冒金光。

    张铁森看到她少女心泛滥的可爱模样，微微勾起了嘴角。

    “你刚刚说要赢回来，这是咋回事啊？”张铁森望着铁蛋问道。

    不等铁蛋开口，狗子率先解释道：“规则是这样的，十块钱可以打十枪，只要十枪都能打爆气球的话，就可以得到那个特等奖了，不然就是一些小奖品，只不过这毕竟是支玩具枪，先别说有没有风的影响了，就连子弹出膛的速度和攻击力都无法保证，想要打爆十个气球的话，可是很难的。”

    听了狗子的这番分析，张铁森觉得很有道理，同时心里也想好了应对之策。

    不过他并没有第一时间去尝试，而是转头望着杨美娟说道：“我要是把那个给你赢回来，今天你可不能再跟我怄气了。”

    “嗯！”

    杨美娟的脑袋点的跟捣臼一样。

    张铁森微微勾起嘴角，拿出一张百元大钞拍到跟前的桌上，笑着喊道：“老爷，我跟你商量个条件。”

    老大爷过来望着张铁森笑眯眯的问道：“小伙子，你要跟我商量什么条件啊？”

    “你这里是十块钱十枪是对吗？”张铁森看到老大爷点头了，接着说道：“现在我给双倍的钱，不过这些气球要我来吹，今天我一定要把那个特等奖赢过来。”

    因为铁蛋之前在这里输了不少的钱，所以才吸引了这么多人的围观。

    现在听到张铁森的声音，看热闹的人越来越多了。

    老大爷一听，觉得这是白送给自己钱，好不犹豫的就答应了，“行，小伙子既然你有这样的要求，我也就做个顺水人情。”

    当然他是不明白这当中还会存在什么猫腻。

    “这钱我就先收下了，到时你得奖了我再给你退。”大爷看到张铁森同意了，欢喜的把钱放进了口袋，心里得意的想着“我摆了这么久的摊，可从来没有人能打中十枪的，还真是个二愣子。”

    以他以往的经验来看，觉得这个买卖是稳赚不赔。

    收好钱以后，老大爷给张铁森拿来了一袋子气球，还做了一个请的动作。

    其他人看到张铁森志在必得的样子，都是一脸的茫然。

    张铁森在他们耳边，都说了同样的一句话，“待会儿把气球能吹多大就多大，只要不爆就可以了。”

    说完以后，他就把气球给每个人都分了一点。

    对于张铁森这句话里的意思，他们还没有想的很明白。

    不过，他们也都没有问，一个个鼓着腮帮子就开始吹气球了。

    “嘭！”

    铁蛋一使劲就把气球给吹爆了。

    吓的一些胆小的姑娘都捂住了耳朵。

    “你悠着点不行啊，少使点劲。”张铁森用责备的口吻说道。

    铁蛋舔了舔嘴唇，拿起一个气球又开始吹气了。

    每吹完一个气球，张铁森就递给老大爷，让他把气球固定在红布上。

    直到现在，老大爷还不明白张铁森的用意，来回跑着一点也不觉得累。