    “城武，你若是继续肆意妄为，这天机楼可就真的容不下你们兄弟二人了！”

    五长老沉声说道。

    他的眼神之中，带着一抹杀机，这连家虽然是天机楼五姓之一，可是到了这一代，就剩下这两兄弟了。

    在他看来，这两兄弟即便是成为天机楼的长老，也成不了气候，连家在天机楼之中彻底没落了。

    “怎么？你们还要把我连家从这天机楼之中踢出去吗？”

    连城武冷声道。

    “城武啊，有些事情需要隐忍，你放心，只要有我在，就绝对不会让你弟弟出事的。”

    五长老沉声道。

    “呵呵！在你们眼中，如今的陛下，那是不可一世，你们多少暗子被陛下给剔除了？你们还敢让人跳出来吗？”

    连城武冷笑着说道。

    “此事，我有能力解决，不需要天机楼的插手了！”

    连城武说罢，直接转身离开了。

    此时，林凡与张嫣等人逛街许久，却是突然有三人出现，直接就要抓走张嫣，林凡自然是不会让他如愿。

    施展吞金拳法打了过去，刚一交手，林凡便发现此人居然是八品的实力，不过，自己也不弱，那人近不得张嫣的身。

    此时，锦衣卫全都冲了出来，将那人围住，就在锦衣卫快要将这名八品高手压制的时候，突然又冲出两人，向着任妙音和任盈盈而去。

    这次林凡没有出手，任妙音可是九品的陆地神话，这两人敢去抓她，那不是妥妥地找死吗？

    嗡！

    那二人还没到任妙音的身边呢，就听到一阵阵噬金虫鸣叫之声，下一刻，一名八品的高手就被噬金虫啃食掉了一条手臂。

    啊！

    那人发出凄厉的惨叫，任妙音的身子轻盈无比，下一瞬间便出现在另一人的身后，一掌下去，那人的脑袋出现一道裂痕，直接惨死。

    这就是九品的实力，每一次出招都朴实无华，可是，八品的高手在她们面前，却是毫无还手之力。

    这！

    那名活着的八品高手，第一次感觉到被锦衣卫围攻那就是走了大运了，陛下的妃子也太厉害了吧！

    这其实也是和连家在天机楼的势力衰弱有关，直接导致了许多机密信息他们得不到，就比如林凡迎娶了任妙音这么大的事情，他们连家之人就不知道。

    “你到底是谁？是谁派你来的？”

    林凡问道。

    “哼！我是谁与你何干？要杀要剐，悉听尊便！”

    那人冷声说道。

    “哼！朕会让你生不如死的！锦衣卫，将此人带去白虎司，先让月空空好好地招待他一番，只要人别死就行！”

    “然后，让朱雀司的人查一查此人的身份和底细，他若是敢在锦衣卫大牢之中自杀，就把他的家人，全部杀光！”

    “嘿嘿！朕倒要看看，你的骨头有多硬！”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    那人顿时倒吸了一口冷气，都说大明朝的天启皇帝为人心狠手辣，只是，这心狠的程度也太强了吧！

    那人咬紧牙关，被锦衣卫带走，林凡也知道此时继续留在外面太危险，便准备带着张嫣她们回宫。

    不过，林凡不经意间，瞥到了一名青年躲在暗处盯着自己，在察觉到被自己发现之后，那青年则是闪身消失了。

    林凡迅速派出了自己的分身追了过去，回到宫中，林凡自然是免不了要安抚几个小妮子一番。

    事后，林凡快速回到乾清宫，他要专心地操纵分身去追那名青年。

    “恩！跟丢了！”

    林凡震惊道。

    他的轻功不弱，再加上有真龙霸体，耐力自然也不是一般武者可比，却没有追上那一名青年。

    “林帮主，没想到你居然能跟到这里，不愧是天下会的帮主啊，只是，你今日派人抓了我弟弟，未免太过了吧。”

    连城武突然出现，冷漠地看着林凡说道。

    “恩？你认识我？今天要对我妻子图谋不轨的，是你弟弟？”

    林凡疑惑道。

    “恩？你说什么？”

    连城武问道。

    “今日，你弟弟将我妻子掳走，与图谋不轨，我才派人把你弟弟抓了，为了让他招供出抓我妻子的真正原因，才将人送去了锦衣卫青龙司！”

    “若是我没猜错的话，今天陛下遇袭，是你干的吧！”

    林凡冷声说道。

    咯吱！

    连城武忍不住握紧了拳头，心道，自己这个弟弟真的是脑袋抽风了，你没事去招惹天下会的人作甚？

    尤其是抓这林凡的妻子，这不是没事找事吗？现在被抓入了锦衣卫，再想出来可就不容易了。

    “林凡，我弟弟或许是觊觎你妻子的美貌才这么做的吧，此事我替我弟弟跟你道歉，还请你大人不记小人过，放过我的弟弟。”

    连城武沉声道。

    “若是我妻子身份就是个普通人，你说这话我也就信了，但她是鬼医黑蛇，所以，你弟弟的居心，绝对不是觊觎我妻子的美貌。”

    林凡冷声说道。

    什么！

    居然是鬼医黑蛇，这下子，连城武也摸不准了，他弟弟虽然年纪不大，却喜欢女人，这事他比谁都清楚。

    但是，他弟弟喜欢女人，也不至于去掳走鬼医黑蛇啊，这其中，一定是有别的隐情的。

    连城武绝对想象不到，他猜对了，他弟弟就是单纯地觊觎黄玉儿的美貌才这么做的。

    “林帮主，可否给我一分薄面，放过我的弟弟，我可以帮你做一件事情，任何事！”

    连城武沉声道。

    “这普天之下，莫非王土，我可是替陛下办事的人，需要你为我做事吗？莫非，你想计入天下会？”

    林凡冷声道。

    连城武的面色变得更加得凝重，他道：“我知道林帮主不需要我这个人情，但是，我身份也不一般，林帮主迟早有一日，需要用到我。”

    “呵呵！就冲你这句话，就冲你今天的态度还不错，你弟弟可以不死，等到陛下审问完了，我就想办法把你弟弟放出来。”

    “不过，到时是不是完整的，我可就不太确定了，你也知道，陛下发明的满清十大酷刑，太严厉了！”

    林凡冷笑着说道，这是故意在刺激连城武，探出他的底细。

