 从第一支入场的皇家修真院开始计算，已经差不多一个时辰了，现在是佛门弟子进场。

迦叶寺作为领头羊，元、明、见、悟四大神僧亲临，身后跟着百十位身穿明黄色袈裟的老和尚，还有百十位身穿月白僧衣的年轻和尚。

上台之后，大部分年轻和尚与长老都自行离去，来到这观礼台的就十来个人，唯一的一个年轻弟子就是戒空。

叶小川和戒空很熟悉，用屁股挤开了身边的欧阳采玉与陆长风，空出了一个身份，招呼戒空也过来这边站着，和那群老家伙站在一起，实在是太憋屈了，还是年轻人扎堆在一起比较有搞头。

戒空也没拒绝，因为在这种大场合，就算他是堂堂的禅公子，是迦叶寺未来的住持，也没有资格开口和那些大佬说话的。

玉机子第一次出迎十步，朗声笑道：“呵呵呵，迦叶寺四大神僧亲临苍云门，真是令苍云上下蓬荜生辉啊！”

四大神僧双手合十，一起宣了一句“阿弥陀佛”。

随后，空元大师缓缓的道：“玉机子道友客气了，此番召集人间万族在此会盟，乃是为了商议应对浩劫之策，迦叶寺乃是人间修真一脉，自要竭尽全力。”

玉机子道：“诸位神僧慈悲为怀，普度众生，有诸位神僧相助，浩劫又何足惧？”

身后的那些各派的宗主大佬纷纷点头应和。

佛门势力太强大了，光是和尚寺庙，就花了很长时间才走完，和尚完了，尼姑又开始入场。

率先入场的尼姑庵，是菩提山的积香庵，为首的是新任住持妙法小尼。

玄空神尼虽然死在了花无忧的手下，但积香庵一脉的实力尚在，只见妙法小尼身后跟着至少两百位积香庵的尼姑，有三个神尼面容枯槁，气息内敛，宛如石人。

更奇怪的是，这三个老尼样貌似乎差不多似得，不论是身高，五官，都非常的相似，就连步伐也一致。

后一个人的脚步，几乎分毫不差的踩在前一位老尼走过的脚印位置。

叶小川只看一眼就知道，那三个老尼姑绝对非同小可。

他用手臂拱着戒空，道：“老禅，你是佛门弟子，你可知道积香庵玄静神尼身后跟着的那三位年迈的老尼姑是什么来头？”

叶小川不认识那三个老尼，欧阳采玉等一群人也不认识，也想知道那三位老的不像话的尼姑是谁。

于是大伙儿都看向戒空。

戒空面露苦笑，道：“这……小僧也不知晓那三位老前辈是何人。”

众人惊疑，没想到连戒空都不知道。

叶小川转头看向年轻弟子人堆里的了空小尼，道：“了空师姐，你们济世庵与积香庵同宗同脉，你知道吗？”

了空缓缓的道：“那三位神尼，乃是积香庵慧字辈的智厄，智难，智苦三位师祖。”

“嘶！”

听到这话，叶小川与不少年轻弟子，都倒吸了一口凉气。

叶小川吃惊的道：“如果我没有记错的话，积香庵最近五代弟子的辈分法号分别是智、慧、玄、妙、明，如今玄字辈师伯已经不多，慧字辈的师叔祖便更少了，没有想到积香庵竟然还有智字辈的祖师尚在人世！四大皆空的佛门清净之地，果然是卧虎藏龙啊！”

积香庵智字辈的神尼是什么概念呢？

就是叶小川的云崖子师叔祖看到这三个老尼姑，都得恭恭敬敬叫一声“师伯”。

叶小川等人可以确定，这智厄，智难，智苦三位神尼，每个人的年纪绝对不会低于六百五十岁。

甚至有可能在七百岁以上。

了空道：“小尼听家师说起过这三位师祖，她们本是同胞三姐妹，模样一致，是积香庵智字辈祖师中最迟入门的三位弟子。

七八百年前积香庵有一位名唤法衍的神尼，修佛大乘，一身佛法修为深不可测，已达大圆满之境，晚年时，遇见这三姐妹，见她们慧根极佳，且心意相通，便动了收徒之念，收为入室弟子。

这几百年来，她们三位没有离开过积香庵一步，所以世人并不知晓她们的存在。”

叶小川等人面面相觑。

双胞胎已经颇为罕见，没想到积香庵里还藏着三胞胎。

叶小川心中只有两个字，恐怖。

不是恐怖这三位神尼的年纪，也不是修为，而是恐怖她们心意相通。

双胞胎修真者在正道与魔教都有，最出名的自然便是位列六怪人中的阴阳双怪秦氏兄弟，以及欧阳坯门下的冯氏兄弟。

他们的单人修为，在修真界并不算太突出，可是合在一起，那就不得了了。

心意相通的双胞胎联起手来，不是一加一等于二，而是大于二。

比如秦氏兄弟，这二人修为都是灵寂初期，但他们却能挡住击败三个灵寂初期的敌人，可以在四个灵寂初期境界的围攻下保持不败。

双胞胎就已经这么厉害，三胞胎还不飞上天了？

积香庵的那三位老尼姑，六七百岁的年纪，估计每个人都是长生巅峰境界的修为。

三个人联手，心意相通之下，爆发出来的战力，应该堪比一位须弥境界的高手！估计连花无忧都很难在这三位老尼手下讨到什么便宜！叶小川震惊之后，心中又泛起了嘀咕。

既然积香庵有这么三位老祖宗，为什么当初七星山大战没有出山啊，若这三位神尼出手，玄空神尼未必会死在花无忧的手下。

其实叶小川的眼界还是低了一些，但凡有些底蕴的门派，都有一批秘密的高手。

就拿苍云门来说吧，后山竹林里就有几十位和云崖子同辈的师叔祖，这些供奉修为大多数都是天人与长生之境，一般不出手，只有在苍云门遇到生死危机的关头，或者一些一般长老处理不了的大事，他们才有可能出手。

就比如十多年前，玉机子就派出了竹林里的两位师叔，去须弥山观自在峰后山围堵玄婴。

迦叶寺，缥缈阁，天师道等古老门派，也都有或多或少的老前辈。

相比之下，如今正道领袖玄天宗，在这方面就显得不足了。

玄天宗兴起的时间太短，四五百年前才呈出现井喷之势，门内很少有五六百岁以上的长老供奉，乾坤子能拿的出手的，也就只有昆仑三怪与玄天十二仙这种长老供奉而已。

 