    若把妾室生的一并算上，费元祎足有十六个孙女儿。

    老大费映环，正妻凶悍，并未纳妾，一子二女。

    老二费映玘，正妻凶悍，并未纳妾，三子一女。

    老三费映珂，正妻柔弱，八房小妾，五子十二女。

    老四费映珙，正妻早死，没有续弦，没有纳妾，带回一个私生女。

    孙女，真不缺！

    费元祎是个老秀才，有着丰富的晚年生活，尤喜参加文会，写上几首酸诗。

    这类属于老年文会，往往以致仕官员为首，士绅耆老乐于附庸风雅。他们不怎么喝花酒，就算招来名妓弹唱，也是正儿八经听曲——有心无力啊！

    多数时候，竹杖芒鞋，悠游山林，吟诗作词。

    又或者呼朋引伴，钓鱼、吃酒、喝茶、听戏、打牌，安享晚年，好不自在。

    别以为这群老家伙，似乎没什么存在感！

    历任知县，若想留名乡贤祠，必须获得他们的认可。

    民间纠纷，一般不会选择报官，也是请他们来调解裁判。

    若出现盗贼，或遇到天灾，知县想要筹集钱粮，也是请他们来号召募捐。

    巡按御史奔走地方，听取所谓民间舆论，往往是跟这些老家伙交流。

    乡绅，乡愿！

    想混这个圈子，第一要有名望，第二再论钱财。

    名声，脸面，是费元祎的命根，是他的人生价值所在，远比一个嫡亲孙女更为重要！

    去年，山西义军攻破县城，知县麻溜的提前跑了。

    费如兰的未婚夫比较傻，被城中大族一阵忽悠，站出来募集乡勇守城。只一炷香功夫，就有奸细开门献城，这货吓得转身就跑，起义军追来给一刀砍了。

    事后，朝廷认定其殉城就义，命令地方政府旌表褒奖。

    老家伙们聚会之时，有人赞叹说：“子美兄，你真有个好孙婿，死战不退，舍身报国，陛下已赐了节义牌坊！”

    说者无心，听者有意。

    费元祎总觉刺耳，回到家中辗转反侧，咋看咋觉得孙女碍眼。

    孙婿可是殉国烈士，皇帝钦赐节义牌坊。可孙女却好端端活着，若不以死殉夫，如何说得过去？怕是从今往后，他要被人一直耻笑，在众多乡绅面前抬不起头！

    这半年来，费元祎多番试探，孙女却一直装听不懂。

    直到今日，费元祎干脆把话说开，把话说得毫无余地，抬出家族祖宗，逼迫孙女自杀。

    ……

    门外，一个家奴来回踱步，满心焦急却又不敢进去打扰。

    左等右等，费元祎总算写完一副字，擦手说道：“老五，那边怎还没有回讯？”

    被唤作老五的家奴，连忙走去说：“老爷，景行苑那边，咱们进不去啊。”

    “进不去？”

    费元祎没听明白，说道：“只让你派人打听消息，若是如兰真殉夫了，便帮着处理一番后事。若是如兰不听话，还是不肯殉夫，你们回来便是了。进不去又是几个意思？”

    老五苦着脸解释：“老爷，我前后派去两拨人。第一拨确实听说孙小姐自尽，就赶着进去处理，没成想竟被抓去关在柴房。我又派出第二拨，想把人领回来问明情况，谁知进了忠勤院便音讯全无。”

    “音讯全无？”费元祎还是不明白。

    老五继续解释道：“如今景行苑那边，不论是内院还是外院，正门侧门全被堵死了，死活不让任何人进出。里面究竟是什么情形，完全搞不清楚啊。”

    “你让景行苑赶紧放人！”费元祎生气道。

    “他们不放，说要等少夫人回来，”老五委屈道，“那是大少爷的院子，总不能真让人明火执仗的去破门。”

    费元祎道：“就说是老夫的命令，让他们立即放人！”

    “说了，不管用，”老五趁机上眼药，“大少爷那院子，是越来越跋扈，平时都不把咱拱北苑放在眼里。”

    费元祎大怒，拍桌子吼道：“反了天了，你亲自带人过去，不开门就直接撞开！”

    老五领到圣旨，立即召集家奴，风风火火杀向景行苑。

    “快快开门放人，否则就不客气了！”

    此时已近天黑，老五打着火把大吼，颇有一言不合就点燃房子的架势。

    “接着！”

    里面不知何人回应，突然扔出一件物什。

    老五让手下捡起来，却是一个荷包，荷包里还装着东西。

    “打开看看。”老五吩咐。

    手下打开荷包，用火把一照，顿时吓得魂飞魄散，惊叫道：“是四根手指头！”

    老五也吓得脸色煞白，指着里边喊：“你……你们竟敢杀人？”

    无人回答。

    老五也已经一把年纪了，可经不起这种恐吓。他吩咐手下说：“你们在此守着，我去请示老爷！”

    这货一路狂奔，奔跑疾呼：“老爷，老爷，出人命了！”

    费元祎正准备吃饭，皱眉道：“慌什么？有话好好说。”

    老五拿出几根断指：“老爷，景行苑非但不开门，还扔出来几根手指。”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛……”老太太放下筷子，连声念诵着佛号。

    费元祎整个人都傻了，完全不知道该如何处理。

    他只想逼着孙女自杀，并派人过去打探消息。

    若真自杀了，立即安排后事，火速联系知县旌表立牌坊。

    若没自杀，那也毫无办法，总不能派人把孙女打死吧？

    就这么简单一回事儿，现在搞得全乱套了。派两拨家奴过去，都被景行苑给扣押，而且堵死大门隔绝内外。

    现在更离谱，居然扔出来几根手指。

    这种事情，费元祎不可能亲自出面，可他若不亲自出面，底下的家奴又毫无办法。

    费元祎左右为难，突然望着妻子：“要不，你去走一趟？”

    老太太拨弄念珠站起，饭也不吃了，径直前往佛堂，只扔下一句话：“你造的孽，你自己收拾，莫要打扰我念佛。”

    费元祎原地愣了半天，突然掀翻饭桌：“反了，都反了！”

    “老爷，这……”老五不知该说什么。

    费元祎强行压住怒火：“你去，就说今日是个误会，赶紧把人给老夫领回来。我院里的一堆奴仆，若被长房那边扣一夜，传出去像什么话啊，鹅湖费氏必将沦为滑稽笑柄！”

    老五连忙又往景行苑跑，这事超出他的理解范围，还真不知道该如何解决。

    儿子的奴仆，把老子的奴仆扣下，整个铅山就没出过这种事儿！

    气喘吁吁跑到大门外，老五喊道：“今日是个误会，快快把人给放了。”

    赵瀚在里头回答说：“今日恶奴擅闯景行苑，不知有何阴谋，我等无权放人，须等少夫人回来处置！”

    “你究竟是何人？”老五质问道。

    赵瀚回答说：“吾乃大少爷忠仆。”

    老五只能喊道：“老爷说了，快快放人，今日之事既往不咎。”

    赵瀚惊讶道：“难道这些恶奴，擅闯内院闺房，竟是老太爷派来的？”

    “自然不是！”老五哪敢承认。

    赵瀚怒斥道：“既不是老太爷派来的，老太爷又怎会说既往不咎？大胆刁奴，居心叵测，竟敢假传老太爷命令，究竟想置老太爷于何地？你姓谁名谁，还不快快报上名来！”

    “我……你……”老五气得想吐血。

    赵瀚讥讽道：“是不是被我拆穿真面目，已经哑口无言了？”

    “你……我……气煞我也！”老五疯狂跺脚，无端背锅，气血上冲，几欲晕倒。

    就在此时，娄氏回来了。

    不理眼前状况，娄氏慢悠悠走来，脸上没有丝毫愠怒。她行至院门前，柔声说道：“我回来了，开门吧。”

    “咿呀！”

    沉重的院门立即打开，发出令人牙酸的声音。

    娄氏说道：“户枢老朽，该上油了，这声音刺耳得很。”

    赵瀚持刀抱拳：“夫人，今日有恶奴擅闯景行苑，已被我悉数拿下关在柴房。”

    丫鬟冬福突然上前，在娄氏耳边低语，将事情经过原原本本复述一遍。

    娄氏微笑嘉许：“瀚哥儿，你很好。”

    赵瀚回答：“分内之事。”

    娄氏又对其他家仆说：“你们也很好。”

    众家仆皆大喜，赏钱肯定少不了的。

    老五上前说道：“少夫人……”

    “莫急，”娄氏立即打断，“此间事情，我还没有理清，一桩一桩的慢慢来。”

    老五欲言又止，终究没有说话。

    娄氏突然呵斥：“来人，将那吃里扒外的刁奴拖出来！”

    谁吃里扒外？

    当然是凌夫人！

    就算不是，也必须是，因为她是老太太的人，今天必须收拾一个，给老太爷、老太太那边看。

    凌夫人被拖到院中，惊恐大呼：“夫人饶命，冤枉啊！”

    费纯亦是大惊，连忙跪下磕头：“夫人，你饶了我娘吧，我娘没有勾结外人。”

    娄氏对墨香说：“我问你，这刁奴都有哪些罪状？”

    墨香都不用念稿子，直接张口就来：“我有一个账本，细账便不说了，零头也索性抹去。天启四年，凌氏贪墨克扣四十七两。天启五年，凌氏贪墨克扣七十九两。天启六年，凌氏贪墨克扣一百二十五两……”

    景行苑的总管事、凌夫人的丈夫、费纯的父亲费廪，此刻并不在家中，奉命到田庄收夏粮租子去了——费映环名下有田。

    凌夫人吓得瑟瑟发抖，疯狂磕头求饶。

    “给我打！”娄氏怒喝。

    费纯只能向费如鹤求救，哭喊道：“少爷，你救救我娘吧。”

    费如鹤有些心软，说道：“娘……”

    “闭嘴！”

    娄氏呵斥一声，下令道：“狠狠的打，打死打残无算！”

    “啊……夫人饶命！”

    凌夫人发出凄厉的惨叫声，或许是疼得失去理智，最后竟然喊道：“少夫人，我可是老夫人的人，你不能这样打死我！”

    “打死，给我打死！”娄氏愈发愤怒。

    眼见凌夫人被打得皮开肉绽，赵瀚上前提醒：“夫人，好歹要给少爷留些情面。”

    这话里的少爷，既指费映环，又指费如鹤。

    只因凌夫人的丈夫，是跟费映环一起长大的书童。而凌夫人的儿子，又是跟费如鹤一起长大的书童。

    娄氏发泄一通怒火，听得赵瀚求情，抬手说：“停下。”

    凌夫人已经快昏死过去。

    娄氏问道：“你可知罪？”

    “知罪，知罪。”凌夫人有气无力道。

    娄氏又问：“你是谁的人？”

    凌夫人哭泣着回答：“我生是少夫人的人，死是少夫人的鬼。”

    娄氏冷笑：“送去治伤。克扣院中奴仆的月钱，半个月内你自己补上，否则我就将你发卖出去！至于你贪墨的银钱，我就不予追究了……凌夫人！”

    “补上，补上，一定补上，”凌夫人惊恐痛哭道，“多谢夫人开恩，多谢夫人开恩。奴婢不是什么凌夫人，奴婢就是一个贱婢，不敢再称什么夫人。不敢称夫人了，我就是一个贱婢，奴婢是一个贱婢。是贱婢，真是贱婢……”

    娄氏懒得再理会她，吩咐道：“柴房里恶奴，都带出来，我亲自送回拱北苑！”

    一共十九个家奴，被五花大绑着，从柴房里全部押出。

    娄氏对那些家奴说：“走吧，随我去见老太爷。”

    令众人散去，娄氏只带一个丫鬟，就迈步前往费元祎的拱北苑。

    她站在院中喊道：“儿媳来给公公请安，今有一些恶奴，擅闯儿媳的内院。之前并不知是公公的人，如今已审问清楚，儿媳不敢擅作主张，便带来交给公公发落。”

    里屋传来费元祎的声音：“这些恶奴，我自会处置。天色已晚，你且回去吧。”

    “儿媳告退！”娄氏行礼退出。

    “嗙！”

    里屋传来一声闷响，却是老太爷又在砸东西。

