
通过不断的自我催眠，许嫣已经认为夜冥渊对他一见钟情了。

至于还隔在两人中间的大活人凤七，许嫣自动把这个碍眼的景物屏蔽掉了。

满心满眼都是夜冥渊，幻想着能和他来一次绝美的初见，然后就是一见钟情……

等她跟着脑海中的幻想飘随上九霄云外之后，许嫣猛然回神。

才发现那样一个完美的男子竟然被小乞丐给牵走了！

被凤七牵、走、了！

可恶，实在是可恶至极啊！

凤七她一介小乞丐凭什么？！

许嫣心中大气，恨不得一掌上去拍死凤七，换下自己取而代之。

越想越气，越想越气，许嫣用撕碎了的嗓音大喊：

“小乞丐你给我站住！这位公子也是你能肖想的吗？！”

话落，许嫣已经璐气冲冲挡在了两人前面。

凤七又无语，这丫的是没完没了了吧？

看到一旁的夜冥渊，她扭捏着眼底，闪过一丝不自然。

之前冲凤七大喊的嗓音已经降下来，许嫣此刻掐着嗓子用甜到发齁的嗓音训斥凤七：

“这位公子冰清玉洁，怎么容得你一个低贱的小乞丐去玷污？快把他放开。”

虽然是对凤七的呵斥，但许嫣的眼神可停留在夜冥渊脸上一秒都没离开过。

凤七看到这一幕立马明白了，原来这脑残小姐又看上了夜冥渊。

不得不说，这男人的样貌绝对是祸国殃民的存在。

干脆以后还是带个面具出来好了，凤七在心里面默默想。

然而，一直没得到回应的许嫣可更气了，她不禁叉腰指责：

“听明白了吗小乞丐！我说快放开这位公子。”

凤七有被无语到，她哪里像是个小乞丐。

期间，凤七为了证明自己的清白，还特地拿出镜子照。

哎呀妈呀！

确实。

看着镜子里浑身衣衫破烂，满脸鲜血糊到都看不清脸的自己，凤七都不禁被吓到。

特别是她凌乱的头发，上面还粘着几根小小的树枝和落叶。

这幅形象，可不就是一活脱脱的小乞丐么。

凤七突然把有点怀疑的视线转移到夜冥渊身上，她主动伸回自己的手。

发现手上也都是血，而且夜冥渊那白泽如玉一向干净无瑕的手也被她染红。

凤七立马跑到一边开始整理起来，开玩笑，要以这副样子进入龙凰城，恐怕她自己见了就得把自己扫地出门去。

夜冥渊看到小丫头着急忙慌的样子也走过去帮忙。

他拿出一块打湿好了的帕子，轻轻在凤七脸上擦拭，一点一点擦干净她脸上干涸了的血迹。

许嫣呢？

她就像个小丑一样，站在那里无能咆哮。

自始至终两人都没多给过她一个眼神。

仿佛他们才是一个世界的人。

许嫣气恨握紧拳头，深吸一口气后，努力维护住自己的形象。

为了不在那位公子的心里留下不好印象，她现在不能出手教训凤七。

忍啊忍，许嫣站得双腿发麻。

那边两个人却依旧卿卿我我的在互相清理，特别是当凤七擦拭干净后，那张原本倾城绝艳的脸蛋显现出来时，许嫣都愣住了。

她站在原地一动不动，宛如被雷连劈三道。

怎么可能？！

那小乞丐怎么可能拥有如此绝色的容貌？！

这根本不可能！

许嫣仿佛受到了极大的刺激不能回神。

凤七角色脸蛋上勾起嫣红邪笑，绕是同位女生的许嫣也不禁为此心跳加速。

她一笑，仿佛整个世界都成了背景板。

特别是同样容貌绝世的夜冥渊，两人站在一起仿佛天作之合。

许嫣现在觉得自己站在那里就像只跳梁小丑，在被凤七狠狠取笑着。

愤怒、嫉妒、仇恨的滔天巨火燃烧掉她整个胸膛。

许嫣忽然疯了一样的朝凤七扑过来，她狰狞面目，尖叫咆哮：“我要杀了你！”

嘭！

夜冥渊深处一脚，脚尖根本就没碰到许嫣，只用一层玄力隔空打牛，对方就急速倒飞而去。

嘭嘭嘭嘭嘭！

一连砸垮五颗大树，许嫣那几乎破碎掉的身躯才堪堪停下来。

她重重摔倒在地面上，嘴里哇的连吐好几口血。

同时，一双带血的、赤红的眼球死死蹬住凤七，里面有誓死不休的仇恨。

凤七与之对视而上，内心无奈，心知这位脑残小姐肯定又把账记在了她的头上。

不过没关系，她现在身上的仇恨还少么？

这时，又有一道人影从远处疾奔而来，他满脸惊慌与担心，赶忙跑到许嫣面前查看她的伤势：

“嫣儿，你没事吧？是谁！是谁竟伤你至此！”

许嫣虚弱的抬起手，她正要开口，却没想一口血吐出后活活晕了过去。

许怀平见此大怒，仰天一喝，发誓要为许嫣报仇。

而把这一切看在眼里的凤七又被无语到，果然每一个脑残小姐都有一个脑残哥哥。

人家还没死呢，只不过是重伤昏迷过去而已，这难得有必要跟死了妹妹似的吗？

还有，他特别傻叉的问是谁，凤七都忍不住想冲过去告诉他，这边还有两个大活人啊喂。

终于，顺着许嫣手指过来的方向，许怀平发现了凤七二人，他眼眸中瞬间爆射出仇恨的火焰，说起话来龇牙咧嘴：

“是你们！杀害了我妹妹？！”

凤七刚想开口，对方又打断她的话：

“杀了我妹妹，我要你们血债血偿！”

说完，他就不过一切的冲过来。

然而，毫无意外的。

咻！

一道华丽丽的人影倒飞出去，许怀平这家伙比他妹妹还要惨，足足倒飞出去，砸烂十棵树之后才落地。

不过他的实力或许要比许嫣高上一些，以至于只是重伤并没有昏迷。

他眼眶中的两颗眼珠子仿佛用力瞪大要爆出来。

哇哇哇好大几口，鲜血从他口中溢出，润湿整个胸膛。

凤七感叹，夜冥渊下手还挺狠的，都没挨到鞋子就能把人踢成这样，跟她有的一拼了。

于此同时，相似的场景再现。

两人身后传来一阵爆喝：“谁敢动我许家人！”

凤七抬头，只见一身灰袍老者从天而降，他满头白发掺杂着黑发，看上去甚是年长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531609"  chaptername="第537章脑残哥哥">加入书签</a>
</div>
