    “王爷还真来了？”

    楚王在朝中一向地位尊荣。

    而且楚王也并不是一个喜欢串门交际的人。

    就算是宫中楚王都难得去一次。

    楚王连皇帝的面子都不卖，更何况其他人呢。

    如京都之中勋贵人家的这些宴席，楚王也都是一概不来的。

    可今日阿兰的长子的百日宴，楚王竟然真的来了。

    见燕宁的脸红扑扑的，眼睛明亮地看向外头，仿佛下一刻就要扑出去迎接楚王似的，阿兰到底是活泼的性子，便对阿蓉小声问道，“大姐姐，你说……王爷是不是也算是咱们的妹婿？”

    她性子活泼，自然胆子也大，阿蓉撑着额头半晌没说出话来，许久之后才无奈地说道，“你真是个促狭的性子。”

    楚王按道理来说自然是她们的妹婿，可是谁敢问楚王叫一声呢？阿蓉如今还毕恭毕敬地喊楚王叔祖，喊燕宁叔祖母呢。且见阿兰这没心没肺的，阿蓉轻轻点了点这堂妹的额头，却看向魏八。

    此刻燕宁脆生生的声音在大家的耳边响起。

    “王爷来了，在哪儿呢？”

    “在前院儿看咱们的小公子呢。听说王爷还赏了小公子一枚玉佩，仿佛是有些来历的东西，国公爷与国公夫人都在推辞。”楚王手里有来历的物件儿多了去了，毕竟作为之前老太上皇的幼子，楚王也自幼受尽宠爱，老太上皇的许多物件都留在了楚王的手中，这还不算皇帝这些年给楚王的宝贝。

    因此燕宁也没在意，反而笑眯眯地说道，“王爷一定会喜欢十哥儿的。”她觉得如果叫楚王多知道孩子的可爱的话，那往后楚王就能够很喜欢孩子，答应她早点儿生孩子了。

    因为这种想法，燕宁如今还很心机地时常邀请东宫的四个小皇孙来楚王府。

    小皇孙们在楚王府十分开心，燕宁希望楚王也能觉得孩子可爱，多多益善。

    她笑着点头，没有非要闹着叫楚王来陪自己。

    “你刚刚有什么话想对我说？”阿蓉凝神听了燕宁与外头拂冬的话，见燕宁高兴得不得了，便也笑着转头对魏八说道。

    “我也不过是白叮嘱你一句罢了。只是这事儿……朝廷里已经有人传闲话了，我家里也有些传闻，因此我才来跟你说一声，免得你措手不及。”魏八虽然与阿蓉的关系不及与阿兰的，不过却也都还不错，自然也知道理国公府那些不省心的事。

    见阿蓉轻轻点头，她便低声说道，“你家那位国公爷可还在大理寺的牢里呢。说起来这都多久了？这又快过年了……京都之中有些碎嘴子的正说你们夫妻的闲话呢。说你为女不孝，连父亲在天牢之中都能自己安享富贵，不知为父亲求情之类的……”

    阿蓉是十皇子妃，却眼睁睁地看着理国公蹲了大牢还一声不吭，无动于衷，这叫一些人看在眼中就是不孝。

    阿蓉微微皱眉。

    她怎么可能去宫中为理国公求情。

    她恨不能她父亲再也不要从大理寺出来。

    没有理国公的这段日子，阿蓉觉得自己的日子过得舒服极了。

    理国公夫人的日子也过得舒服极了。

    老太太头上的白发都少生了许多。

    “我家殿下为了照顾他，都已经谋了大理寺的差事，这也是很孝顺了。”十皇子之前打着孝顺岳父的旗号谋了大理寺的差事，当时就是为了堵住有心人的嘴，免得叫人觉得他们夫妻冷血无情，亲爹都不救了。

    不过阿蓉也知道如今京都之中嫉妒姜家的人也不少，毕竟姜家的儿女大多出色，也联姻显贵，就算是阿静嫁的门第低一些，可背后也连着一门王府呢。因此，但凡姜家有些事闹出来，自然就会引来有心人的攻歼。

    理国公就是他们找到的借口。

    “我自然是明白你的意思的。只是有的人就是想找茬儿，这些理由在他们的心里又算什么？还有人嚷嚷呢，说是就算是陛下不肯饶恕理国公当日污蔑之罪，可你这个做亲生女儿的也应该去宫中泣血求情，也应该以身代之，承担你父亲的过错，为父分忧。”

    这话像是人话么？

    理国公宠妾灭妻当年京都都知道，如今自己蹲了大牢了，却叫嫡出的女儿去为父分忧替他蹲大牢，这怎么这么恶心人呢？

    阿蓉便冷笑了一声。

    “这些小人爱说什么说什么，我不在意。”她自然是在意名声的，不过却也不会为了旁人的几句指责，就叫自己受委屈。

    如果要在名声和理国公之间选一个的话，那阿蓉毫不犹豫地选择叫理国公继续在大理寺里待着。

    “我明白。不过你小心些。我觉得有人针对你。这明枪易躲暗箭难防的，你可别真的吃了亏。”见阿蓉心里有数，魏八也就不再说了。她嫁人之后还没有有孕过，因此就觉得阿兰的儿子叫自己也眼馋，一个劲儿地问阿兰一些小孩子的话题。

    阿兰与她关系最好，见她做姑姑的稀罕侄儿，自然也乐意与她说起来。倒是燕宁，见阿蓉的手垂在桌边似乎是在思考什么，便急忙凑过来问道，“大表姐，你有什么为难的事么？”

    “没什么。只是觉得有些累了。”阿蓉笑着说道。

    “你又敷衍我。”燕宁撅了撅嘴说道。

    她还这样喜欢噘嘴，仿佛是个孩子一般，尚且带着几分天真的无忧无虑，阿蓉便看着她笑了。

    “怎么会敷衍你，只是不想你再伤神罢了。”她抬手摸了摸燕宁的脸温和地问道，“如今天越发地冷了，前儿下了一场雪，我听娘娘说你还叫人运了不少的防风寒的药材进了京都？”

    她目光柔和，燕宁便点了点头温驯地说道，“往年我只知道外头天冷了，下了大雪的话，就在家里不要出去免得病了。”

    她从前不过是闺中的姑娘，自然对于下雪，除了赏雪景之外就只剩下了担心自己病了之类的，可是如今听了一些楚王麾下武将们的女眷来和自己说的话，她才知道，原来外面的世界，平凡的百姓之家遇到了大雪的话，也会有各种各样的难题。

    燕宁想了想对笑了起来的阿蓉说道，“往年我听说各家勋贵府邸都有天寒雪大的时候往城外舍粥的，不过我想着，这吃食大家有了，那如果冻病了呢？”她不好意思地说道，“还有大雪压垮了他们的房屋的话，那他们是不是应该要快些修缮起来，免得没有地方存身呢？因此我也叫人寻了修缮房屋需要的东西。就算今年雪不会那么大，不会造成那么多的伤害，可是储备着，未雨绸缪也是好的呀。”

    她知道自己做的事稚气得很，也并不是那样面面俱到，可是燕宁却想，当楚王在这样的雪天为了那些百姓费心用心的时候，自己也想要帮一些忙，出一些力，哪怕她的这份用心对于寻常百姓来说只是微末的，可到底也是她的一片心意。

    燕宁从前为自己的嫁妆多感到骄傲。

    世间女子谁不喜欢十里红妆呢？

    可是她如今却觉得，自己的吃穿用度够用，能叫她娇气富贵地生活就可以了。

    她的私房那么多，拿出一些自己此生都花不完的，用在一些百姓的身上，哪怕只是杯水车薪，可是她也觉得开心。

    她说着这些的时候，脸是红红的，可是眼底却充满了漂亮的神采。

    阿蓉忍不住抬手摸了摸燕宁柔软白皙的脸。

    “阿宁，你已经做得很好了。”

    “其实也没有很好。王爷说授人以鱼不如授人以渔，我也觉得王爷说得对。以后我还想着，如果能开一些能叫人自力更生，能自己赚钱养活自己的生意就更好了。”燕宁揉了揉自己的脸小声说道，“不过我还没有想到具体的事。或许是因为我笨笨的。”

    她觉得自己总是笨笨的，见阿蓉笑着看着自己，又有些不好意思地说道，“可王爷说我不笨。就算是笨，也是这世上最可爱的笨。”

    阿蓉面无表情。

    她觉得受到了巨大的打击。

    面对小表妹无时无刻都可以把事情转移到秀恩爱上，阿蓉已经无话可说了。

    看看羞涩得不得了的燕宁，阿蓉突然觉得十皇子在楚王的面前真的是孙子辈儿的。

    不然，怎么十皇子那么油嘴滑舌的都说不出这么叫人心里欢喜的话呢？

    阿蓉的心里边谴责鄙视十皇子，又觉得对楚王再一次刮目相看，实在是想不到楚王那样端肃的人说起这样的话，竟然连绵不绝。她撑着头半晌，这才抬头笑着对燕宁说道，“可见王爷是十分认可你的，你也不要妄自菲薄。”

    燕宁打从嫁给楚王之后慢慢开始有了转变，这种转变是细微的，与她朝夕相处的人是很少能够发现的，不过阿蓉心细如发，敏锐地感觉到燕宁与从前那个胆怯懦弱的小丫头有了很大的不同。

    她其实依旧是柔弱娇怯的。

    可是她的内在却在慢慢地变化。

    仿佛多了一层钢骨一般。

    这或许就是夫妻。

    燕宁因楚王变得开阔坚持，而楚王因燕宁却多了几分人情柔软。

    这或许就是天作之合吧。

    “我明白的。而且……我和王爷说过，等日后如果王爷有空了，就带着我去京都之外去走走，我也可以随军。我们去过了蜀中，那以后还可以去辽东，可是去黔南，也可以下江南，可以去很多很多的地方。王爷说走过的路多了，见识就不一样了，心胸也就不一样了。大表姐，王爷要去的地方，就是我憧憬的地方。我也不想被王爷甩在身后，只做一个他回到家里会称赞一声贤妻，可是却和他说不上外面的话的人。”

    燕宁顿了顿，歪在阿蓉的肩膀上小声说道，“我想做更好的人，不要被王爷落下太远。王爷娶了我，喜欢我，我都知道。可是我为什么不能变的更好一些，叫王爷能更轻松地和我相处，而不是来迁就我，只说一些闺阁之语呢？”

    她从前只在意自己的那一点点情情爱爱，其实也是局限了楚王吧？

    楚王因为喜欢她，所以迁就她，俯身折腰靠近她。

    可是为什么她不能踮起尖叫儿，去靠近他呢？

    他是那么好的人，燕宁也希望自己成为那么好的人。

    或许她现在不是那么优秀，可是如果有漫长的余生叫她和楚王一同度过，那燕宁希望自己慢慢地学着变得更优秀起来。

    她细细地说着自己的心事，嘴角带着几分柔软的甜蜜，阿蓉一边听着，一边觉得自己曾经用心护着的小表妹在慢慢地长大了。

    “这样很好。夫妻之间本就该这样。”她低声说道。

    燕宁仰头对她露出小小的笑容。

    阿蓉伸手揉了揉她的发顶，见阿兰正和魏八眉飞色舞地说着儿子，一旁阿静正转着手里的茶杯不知在想什么，就笑着探身问道，“在想什么？难道你羡慕了么？”

    阿静才嫁人多久啊，虽然高庆的年纪也不小了，不过高家却并没有人急着催促阿静有孕。阿静一愣，见阿蓉与燕宁仿佛说完私房话了，因燕宁养在长房一向与阿蓉更亲密，她也并不嫉妒，便笑着说道，“自然是羡慕的。大姐姐也知道，我家夫君是家里的独苗。”

    高家是一脉单传，虽然她公婆和善，从不说起子嗣上的事，可是阿静的心里其实也有些着急的。不过她如今着急的却不是这件事，而是对阿蓉轻声说道，“我是想着哥哥的婚事。”

    “你担心什么。老太太不是说叫二叔与二婶帮忙相看起来了么。”阿蓉便笑着问道。

    姜二老爷夫妻的眼光都还是不错的，而且都是往书香门第里挑，只要对方家中的姑娘性情好，那就不会有什么问题。

    “我是担心……担心母亲。”阿静吞吞吐吐地说道。

    她担心如今身在地方上的姜三太太。

    因她嫁给高庆，姜三太太就被送出了京都。作为女儿，阿静本来应该心疼母亲离开繁华的京都的，不过这段日子她过得真轻松啊，叫她差点成了没良心的，还偷偷希望如果一直这样下去也挺好的。

    如今她哥哥姜瑚中了举，一时之间成了京都的香饽饽，只怕姜瑚中举的事姜三太太也该知道了，那如果姜三太太又得意得要把自己出息了的儿子联姻给谁家谁家呢？

    阿静自然是希望求姜二老爷帮忙做主哥哥的婚事的，在她的眼里，姜二老爷这个伯父比她父亲母亲都靠谱。不过父母之命媒妁之言……她母亲如果做了糊涂事，那姜瑚就麻烦了。

    “你别担心，横竖还有三叔看着呢。”姜三老爷为人优柔寡断，不过却也不是个由着妻子胡闹的人，只看他利索地带着姜三太太离开了京都就知道，姜三老爷还算得上是个明白人。

    阿蓉见阿静笑着点了点头，虽然并没有去了愁绪，不过脸上已经展颜，便温和地说道，“更何况三婶眼高于顶，就算是要说亲，也必然是看中的是高门大户家的女儿。三叔外放的那地方虽不是穷山恶水，不过也没什么显赫的，能入三婶眼的人家，三婶看不上那些门第，自然就不会生出联姻的心。”

    姜三太太知道自己的儿子中了举，只怕恨不能给儿子说个公主！怎么可能会在地方上给儿子挑媳妇，这说得现实一些，就是姜三太太左右周围没有能看得上的人家，自然就不可能插手儿子的婚事了。

    她的这说法有些犀利，阿静竟觉得无法反驳。

    因为阿蓉说得正中姜三太太的内心。

    “这就好。”阿静轻轻地松了一口气。

    她如今的日子过得悠闲平和，自然就发现姜三太太那一套豪门的理论未必有多么合用。

    就如她如今虽然只是寻常的门第，不过日子过得富庶，家中也和睦，夫君又是个体贴专一的人，叫阿静说这样的日子神仙都不换呢。

    或许她也曾羡慕姐妹们嫁入了豪门世族与王府之中也得到了幸福的生活。

    可是她如今的生活却已经叫她知足了。

    “外头正喧哗什么呢？”阿兰与魏八好几日没见，正开心地说笑，却听见外头传来了笑声还有脚步声，便一同推开了窗往外看去，就见外头是魏家七郎正有些得意地引着楚王一同往这头来了，跟着的却是十皇子还有高庆。

    虽然这都是男子，不过怎么也算是自家人，因此阿兰急忙对燕宁眨了眨眼，收拾了一番，魏八起身对众人笑着说道，“我怎么听见十哥儿的哭声了？只怕是把孩子抱过来了，那前头岂不是没有人支应？我得去前头给人暖场去了。”

    她笑着走了，才走了没多久，楚王就叫人簇拥着进了屋子，见屋子里只有她们几个姐妹，不算是逾越，便点了点头进来，坐在了燕宁的身边。

    十皇子的怀里抱着个嚎啕大哭的小家伙儿。

    这哭声震天，也不知是怎么了。

    不过小孩子大概都是喜欢哭的吧。

    “怎么了？怎么哭成这样？”见儿子哭得小身子乱抖，两条小胖腿儿从小被子里伸出来玩儿命地乱蹬，阿兰不由十分紧张地问道。

    魏七郎很尴尬地笑了笑，迟疑了一会儿才对妻子说道，“也没什么。这小崽……小家伙儿不喜欢别人捏他的脸，你又不是不知道。今天他的百日，前头的夫人多些，见他漂亮可爱，难免就……”

    被一下下地捏了脸，小家伙儿能乐意么？必须要用嚎啕大哭来作为自己的抗议。

    因此这小东西在前头哭惨了，哭得大家都受不了了，不得不抱到后头来。魏七郎自己哄不好儿子的，阿兰本来也不是一个温柔的娘，想到儿子一向是哄不动的，便束手无策地问道，“那怎么办？”

    楚王见这做爹娘的竟然收拾不了儿子，不由脸色发沉。

    他想说赶紧叫这小东西闭嘴。

    只是想到怕吓到孩子，楚王到底忍耐着没有吭声。

    他就说……这孩子有什么好……每天只知道哭闹吵扰，闹得人脑仁儿疼。

    楚王在这世上最烦喧哗吵闹，也最不喜欢有人尖锐地哭闹，甚至连世间的哭包也只能接受自家那唯一的一个。

    除此之外，楚王最讨厌的就是这种哭唧唧，或者吵闹不堪。

    一想到燕宁还心心念念要生许多的孩子，再想想楚王府每日都遍布这样的哭闹尖叫，楚王就觉得越发头疼。

    他沉着脸没吭声，燕宁却好奇地看着十皇子怀里的那个哭闹个不停的小家伙儿，急忙伸手说道，“叫我抱抱他吧。哭成这样多可怜呀。”这才是个百日的小婴孩儿，看他哭得那么可怜，燕宁觉得心里很舍不得，因此伸了手。

    十皇子脸上在笑，其实也已经受不了这小崽子了，笑嘻嘻地急忙把孩子送到了燕宁的怀里，见她小心翼翼又有些生疏地抱住了这胖嘟嘟的小东西，便忙说道，“前头国公夫人也哄过，不过这小子气性不小，哄不住啊！”

    脸上被动了土，偏偏这小崽子还是个气性大的，顿时就揭竿而起了。

    十皇子看着这小东西就觉得，幸亏自己和阿蓉还没有孩子。

    不然他也是受不了的。

    “他不喜欢被捏脸，可大人们却捏了他那么多次，多委屈啊，就算是哭也是应该的，怎么叫气性大呢？”作为哭包，燕宁觉得对小家伙儿哭成这样的行为很能理解，一边小心地轻轻拍他的后背，一边对十皇子认真地说道，“不能因为他年纪小，就觉得他的感受不重要呀。要认真地对待他的心情。”

    她的样子认认真真的，十皇子都被唬住了，也不知是小家伙儿哭累了，还是因燕宁的怀抱又温柔又温暖，总之，慢慢的孩子的哭声慢慢地没了。

    小家伙儿小手抓着燕宁的衣襟，瘪了瘪嘴角埋进了她的怀里。

    燕宁弯起眼睛笑起来，垂头轻轻地亲了亲小家伙儿的大脑门儿。

    顿时十哥儿咯咯地笑了起来。

    楚王沉着脸看着臭小子埋进自家哭包的怀里，咿咿呀呀的，还想亲自家哭包。

    此刻哭包的眼里只剩下这小崽子了。

    “王爷你看，十哥儿多可爱呀。”燕宁还欢欢喜喜地把一脸乖巧的孩子抱给楚王看。

    楚王看着躲在燕宁怀里小小一颗，却警惕地看着他的孩子。

    许久之后，他眯了眯眼，对燕宁伸手说道，“给我。”

    他可不是嫉妒，只不过是……不忍燕宁抱了许久累坏了罢了。

    燕宁一向听他的话，乖乖地把奋力挣扎了一下的小家伙儿捧给楚王。

    十哥儿在楚王的冷面之下又要嚎啕大哭，然而迎着楚王严厉的目光，他委委屈屈地落进了不那么温暖柔软了的手臂里。

    这怀抱叫他不舒服。

    他决定抗议。

    安能摧眉折腰事权贵！

    片刻之后，楚王只觉得手臂突生潮湿，他沉着脸垂头，就见一线水迹淅淅沥沥，自手臂滴落满身。

    楚王沉默了。

