    不愧是被号称为人间至强者的无上神魔，一个念头甚至就可以令天象产生如此变化，委实可畏。

    九棺真君原本扎好的发髻也已经被狂风吹散，一头白发疯狂乱舞，加上他此刻周身不断散发的恐怖煞气，望上去如妖似魔，可畏可怖。

    他冷冷道：“知道害怕了吧，你现在已经没有第二条路可走了，只能与老夫合作！”

    “若是真的当然害怕。”顾冲点点头：“但是可惜，都是假的。”

    此话一出，对面的九棺真君顿时一窒。

    “你说什么？”九棺真君死死地盯着顾冲。

    顾冲看着九棺真君的眼睛，一字一顿道：“我说，这些都是假的。”

    一指崩山，一怒天变。

    然而这又如何呢？

    这本就不是一个真实的世界。

    此处本就是一个虚假的世界，纵然伪装的再真实，甚至连旁边花丛中爬过的蚂蚁都惟妙惟肖，可也改变不了它虚假的本质。

    “你是怎么发现的？”九棺真君也不反驳，直接冷声问道。

    他本来就有着惑乱神智的能力，常人受到他的精神蛊惑，只会越陷越深，将此方天地当做一个真正的世界。

    顾冲摇头叹道：“当打开镇魔棺发现里面空无一物的时候，我就有所怀疑，就算你再如何诡异，也不可能做到在我眼皮子底下消失，这也就罢了，可是你接着为我展示一指崩山的威能。”

    “这又能说明什么？”九棺真君有些不解。

    “没有说明什么，只是提醒了我，这方世界纵然显得再真实，但也是可以随着你的心意任意变化的。所以说，你才可以轻易在我面前展示一指崩灭千丈高山的威能。”

    顾冲继续道：“我想只要你愿意，别说一指崩山了，就算一个念头，这片天地都可以直接崩碎吧？只不过神魔虽强，却也没有强到这种地步，表现的太过反而显得太假，所以你也只是在我面前模拟出了记忆中真正的九棺真君曾经的修为罢了。”

    “你毕竟只是一个被封印多年，虚弱到极致的邪神而已，而且还被大能放逐空间乱流之中，得不到任何元气补充，你的实力比之当初大战九棺真君时，只会下降得更厉害！”

    “现在的你，也只敢在我面前玩玩精神把戏，连直面我的胆量都没有！”

    “你说得不错。”

    依旧伪装成“九棺真君”的邪神面无表情地说出了这几个字，语气冰冷，脸上看不出喜怒哀乐。

    “可是，你要是真的以为我拿你没有任何办法，可就大错特错！”

    随着这句话的发出，一股恐怖的压力从邪神身上慢慢散发而出，向着顾冲挤压而来。

    顿时，自邪神为中心，黑色的裂痕如同蛛着四周蔓延，迅速布满整片天地。

    顾冲集中精神紧紧盯着白发飞扬的“九棺真君”，他知道这与刚刚的假象完全不同，这是这片虚假的天地完全承受不了这股恐怖的压力所出现的变化。

    “原本只要你好好配合，不但能让我更完美的融合你的神魂，也能让你自己少受些痛苦。可是你却非要抵抗，现在我也只能先将你重创成白痴，再继续慢慢侵蚀你的神魂了。”

    邪神声音冰冷似从地底九幽传来：“虽然不能将神魂融合到最完美的状态，但是只要能占据你那完美肉身，我也能金蝉脱壳，离开这个鬼地方了。”

    他身上散发压力越来越强大，整片天地都已经在这股压力之下直接崩碎了，变成了无尽的黑暗虚空。

    两人静立虚空之中遥遥相对，天地崩碎化成的无数炫彩流光似流星一般自他们身周划过。

    顾冲缓缓抬起右手，感受着“邪神”施加在自己身上的强大压力，轻轻说道：“你以为，你吃定我的元神了吗？”

    唯有神魔才能对抗神魔。

    这是天下所有武者的共识。

    邪神本体虽然在无尽岁月中极度虚弱，但是他的元神本质还在，要比天象武者高出无数倍，可以轻易灭杀巅峰天象武者。

    换作其他天象武者，哪怕是大恒帝朝天象榜排名前三的高手，也不敢轻易打开镇魔棺，更不会产生和邪神硬碰硬的想法。

    也只有顾冲艺高人胆大，打着一举解决邪神、一劳永逸的主意，才敢这么做。

    而顾冲想要解决邪神，离开这里。

    邪神又何尝不想夺舍顾冲呢？

    而顾冲刚进入这里的时候，强悍的真身就被封印中的邪神发现，令邪神大喜不已。

    这么多年过去了，镇魔棺的封印早已松动，邪神早已可以透出一部分精神意志，控制这个残破小世界的一切。

    但这部分精神意志还是太过弱小，无法直接夺舍顾冲，为了谋夺顾冲的真身，防止他跑掉，邪神才会费尽心思把顾冲困在时空循环里。

    为的就是让他在时空循环之中，与各个时代的灵棺宗强者去战斗，然后受伤，好给他可趁之机。

    可是万万没想到顾冲十分警惕。

    他根本不和灵棺宗的人正面冲突，就算下手，也是挑在灵棺宗实力不济的时候，才打上门去。

    后来还得到线索，找到了位于时空裂缝之中的镇魔棺。

    邪神这下可没法子了，本想和顾冲一直耗下去，但才过不到半年，他就见识到了恐怖的一幕。

    只见在镇魔棺上枯坐半年的顾冲，突然实力大涨。

    你说他有所突破吧，他又不需要灵气、元气之类的，体内的能量就这么凭空多出一大截。

    能量不守恒了啊这是？

    邪神活了数万年，也没有见过这种怪物。

    幸好顾冲胆大妄为的打开了镇魔棺，不然再这么来两次，邪神觉得自己可以乖乖等死了。

    现在他还能凭借元神之力拼一把，可以用暴力手段来夺取顾冲的肉身，只是这样一来神魂和真身本能的排斥之下，他就很难融合到最完美的地步了。

    不过这也是没办法的事，他的直觉告诉他，这一次要是解决不了这个神秘的外来人，以后也不可能有机会解决他了。

