    “王爷，大明会不会在我部南下时对我们动手？”高进部整体开始南进，前进的路上，王玲儿有些担心地问道。

    高进微微摇头：“按理应该不会，不过防人之心不可无，这一路上还是需多加小心在意。”

    “张叔已带先锋在前开路，如有问题我中军即可能做出反应，再说，这朱皇帝自誉大明正统，拥有四海，如真做出此等事来，又如何取信于天下之人？”王婉儿倒是放心，在一旁说道。

    “这朝廷哪里会有什么好人，朱皇帝要真如你这么说的如何讲信，之前又会如此？如不是王爷果断，以出兵相逼，恐怕这岳钟琪也不知要拖到什么时候去，假如真到了那一日，我等哪里还有离开的机会？”王玲儿撇撇嘴，一脸不屑的道。

    这话一出王婉儿顿时就笑了，在一旁嘻嘻说是，还是你聪明什么的话，这倒是给枯燥乏味的行军路带来些趣意。

    说笑了一阵，两个女子情绪又不免得低落起来，王婉儿有些叹息道：“如此一去，恐怕今生再难归故土……。”

    这句话，令高进心中也未免升起了惆怅，是啊！如此一走，就是远离神州，此生再也难归，恐怕就连自己的子孙后代也回不来了。可作为统帅和所有人的主心骨，他却不能让人看到自己的愁思，反而笑笑道：“心在所处，及是家乡。神州虽好，但非乐土，如此一走倒是海阔天空，任其逍遥，你们说呢？”

    听着高进的话，王玲儿和王婉儿的脸上渐渐露出了笑容，是啊！白莲教讲究的什么？不就是讲究寻找乐土么？无论神州或是海外，只要寻到乐土，就是家乡。再者，如此一走，离开神州倒也不是什么坏事，这些年来战乱不休，虽是为了理想和目标，可自四川起义以来到如今，转战三千里，纵横五六省，其中虽说表面威风，但也甘苦自知。

    早些年一起起事的那些兄弟姐妹们，如今还在的又有几人？那些熟悉的面容和身影早就离开了人世，而如今他们又葬在何处，同样无人得知。

    一将功成万骨枯，何况如今大明如日中天，白莲一脉如不是当年高进拼死救援，恐早就被清军所灭了。能支持到今日，已是侥幸，广西之变后，高进绞尽脑汁，更是冒险同岳钟琪会晤，这才争来如此一线生机，如此从他们来讲，能够有现在的结果已是极大的幸运。

    高进部的位置很是尴尬，贵州更是夹在广西和云南之间，按照之前同广西方面的约定，原本是打算攻下云南后放高进部由云南而出，随后进入缅甸之地。可是如今却不同，由于彭荣的出手，导致广西和贵州赵军已归顺了大明，而现在从名义上来讲，广西和贵州两省已是大明的地盘，但恰恰高进部又直接就在贵州。

    之前的计划完全行不通了，高进也不可能在明军打下云南后再南下。高进的头脑很清醒，他知道自己只有一线生机，更明白白莲和朝廷无法和平相处的现实。

    之前高进之所以不给大明拖延时间就是看准了这点，假如等到大明彻底消化了两省，把赵军各部全部整编完成的话，那么大明绝对不会再和自己有丝毫商谈，接下来就是直接向高进出手了。

    这也是高进冒着同大明彻底撕破脸，直接出兵搞冲突的原因，他这么做是让大明看清楚自己的决心，更提醒大明自己绝对不会坐以待毙。

    幸运的是，高进赌对了，他赌中了大明暂时没有力量也不想在这种情况下和高进彻底翻脸，大明方面权衡利弊之下终于同意了高进的条件。不过高进却拒绝了大明方面邀请他共击云南，继续由云南出境的方式，反而提出了直接借道广西，入安南，也就是交趾的要求。

    安南一地，原本属于百越，中原五代十国之时，安南脱离的中原统治从而自行建国。先后建立了吴朝、丁朝、黎朝、陈朝、后黎朝等各朝，如今的安南正处在后黎朝时期。

    说是黎朝，可实际上安南国内分为两大势力，其中一支势力是以郑氏为主，另一支是阮氏为主。这两大家族各控制安南南北，郑氏在北，阮氏在南，而黎朝国君完全就是一个傀儡，名义上被奉为共主，实际上却掌握在郑氏的手里。

    按理说，掌握着国君的郑氏力量应该更为强大，就如同三国时期的曹操一般，可实际上阮氏反而更强，尤其是十几年前阮氏出兵吞并了高棉之地，其实力更是大增。

    对于安南一地，自大明复国之后，安南国王向大明上表称臣，看起来似乎态度恭敬，也有些知趣，可实际上所谓的上表称臣那是因为掌握国君的郑氏在南方阮氏的咄咄逼人之下有些扛不住，打算借着大明为靠山以同阮氏抗衡而已。

    再者，朱怡成对于安南并无什么好感，无论是在前明永乐年间时期，原本属于大明的安南因为后来反叛，导致最后永乐大帝死后安南又死灰复燃，从而脱离了大明的统治。

    这原因固然有着当时大明内部的政治原因，可安南一地的自身原因也是主要的。至于后世，地球人都清楚天朝同安南之间的恩恩怨怨，面对如此一个国家，朱怡成又怎么会有好感呢？

    不过现在的大明强则强也，也不是可以随意地使用国力，尤其是大明内部还有满清这个敌人还未彻底解决。再加上大明复兴后，之前的藩属陆续上表称臣，大明作为共主，有些事可以做，有些事却不能随意做。

    比如说安南就是如此，同大明出兵吕宋不同，大明出兵吕宋有着正当的理由，这叫是师出有名，无论是西班牙又或者吕宋当地土人的所作所为，大明无论如何做都是理所当然的。

    可是对于其他属国就不一样了，想出兵再怎么样也得先找个理由，哪怕这个理由只是自欺欺人。这点不要说是大明，就连放在全世界都是这样的，西方国家同样也是如此，其中最为有名的就是西方传说中的特洛伊战争，这场战争说白了就是两个争风吃醋的家伙为了个美女而打起来的战争，但真正开战的原因是如此简单么？当然不是！

    所以说，高进提出借道广西，南下安南的要求原本就是落在朱怡成的算计之中的。对于安南，等大明腾出手来自然要处置，这只是早晚的时间而已。何况现在让高进进入安南对于大明来讲只有好处没有坏处，就算安南那边对此也无法说什么，毕竟高进部不属于大明，作为战败的地方势力，逃入安南境地从理由上来讲也无法对大明带来半分损耗。

    无论高进在安南如何折腾，最终的结果是怎么样，整个安南定然实力大损。等过上几年，大明可以再找理由直接出兵安南，以绝此后患。说白了，这等于是驱虎吞狼之策，虽然简单却极其有效，而且高进就算心里清楚也无法拒绝这个诱惑。

    其次，借道广西虽然高进的大军要过境广西，由广西境入安南。可是在接收广西后的大明对于广西全境的控制也是有好处的，西南各省其实大同小异，地方力量和关系复杂，虽说广西一地相比贵州和云南要好得许多，可广西大山中一些当地势力依旧桀骜不驯，借高进之手清理一番，同时大明在广西所部可以在其后收拾残局，何乐而不为呢？

