    “皓月城将封锁，任何人禁止出城！”

    “谁若是敢出城，直接关押，但敢违抗，直接斩杀！”

    “皓月军团全军待命，皓月城大阵全部开启！”

    “开启一级作战准备，再此期间，任何人一旦犯错，十倍惩罚！”

    清晨还未过去，整个皓月城一片沸腾的时候，一名名守卫，一名名皓月军团士兵，飞行在皓月城的天空中，朝着所有人宣布道。

    下方，皓月城所有人呆了呆。

    “什么，竟然直接关闭了城门，这...”

    “城主和将军大人他们这是要做什么，要完全封闭皓月城呀！”

    “如此严厉，直接封闭整个城，看来是星月王国那里下达命令了！”

    下方的位置，所有人脸上露出震撼的神色，封闭城门，这种大事情，只有在皓月城遇到巨大危机的时候才会做。

    然而现在，封闭城门，任何人禁止进出。

    所有人都知道，星月王国完全怒了，他们要封锁全城，准备对城内的龙刺杀手组织动手。

    一系列的动作，已经可以看出，星月王国的怒火。

    “这几天还是低调一些吧，趁着龙刺的风波过去，好好呆在城内！”

    “这个时候千万不要得罪城卫和士兵，否则有极大的可能当场斩杀！”

    当城卫与士兵的警告声在每一个角落响起之后，整个皓月城明显静了很多。

    就连喧哗的声音都没有了，叫卖的声音也小了很多。

    只有暴雨倾盆而下的声音。

    显然，面对星月国王的怒火，所有人都低调了很多。

    “这个龙刺，要倒霉了！”

    一些人缓缓地说道，以如此恐怖的架势，接下来，龙刺的危机就要到来了！

    ......

    “龙刺既然已经动手，这个城市，就不需要平静了！”

    然而，在酒楼的三楼处，王仙站在窗户前，看着一名名士兵飞过，看到一个个民众小声交谈的样子，脸上露出一丝微笑。

    他轻轻地端起手中的茶杯，眼中闪烁着光泽。

    “啊！”

    就在这时，一间酒楼内，就如晴天霹雳一般，一声惊恐的惊呼声传来。

    “杀人了，杀人了！”

    惊呼的声音，在如今这个时候，显得非常显眼。

    酒楼的二楼，十几名顾客满脸惊骇的看着倒在地上的中年。

    “那个红色纸条...是龙刺！”

    “天呐，龙刺这个时候竟然还进行刺杀！”

    “他是怎么死的，刚才我什么都没有看到，他怎么就死了！”

    一名名震惊的声音响起，所有人不可思议的看着倒在地上的中年，看着那鲜红色的纸片。

    在这个时候，城门封闭，阵法全部开启的情况，龙刺竟然还在进行暗杀！

    这他妈能不能不要这么狂妄，这么疯狂？

    “杀人了！”

    “啊啊啊！”

    “龙刺在进行暗杀！”

    然而就在同一时间，整个皓月城内，惊呼的声音不绝于耳。

    在这一刻，所有人都懵了。

    这可是大白天呀，你大白天就执行任务进行暗杀？

    不仅仅是皓月城的民众懵了，就连那些城卫和士兵也是目瞪口呆。

    用不用这么打脸？

    大白天直接就刺杀！

    而且还让龙刺全部成功了！

    这...

    “挑衅，这是赤裸裸的挑衅呀，杀手行走于黑暗之中，但是今天刚刚封城，龙刺便立刻暗杀，这是对于星月王国的蔑视呀！”

    “这是在对抗星月王国，这...”

    一名城卫队长站在一名超凡九阶强者尸体的旁边，身子有些颤抖，瞳孔微缩。

    周围的一众士兵与城卫也是微微有些沉默。

    他们感觉，这一次，星月王国遇到狠人了。

    如果不能够将这龙刺灭掉，那日后龙刺将统治整个星月王国的地下。

    “立刻将此事传给城主与将军！”

    一众人没有丝毫的犹豫，立刻朝着上面汇报。

    这种事情，已经不是他们能够处理的了。

    龙刺的实力，与他们的疯狂，已经超出了他们的意料。

    “轰轰轰！”

    没过多久，两个身影悬浮在天空中，冷冽的目光扫视着下方，脸色阴沉无比。

    “这个龙刺...”

    柳城主站在那里，脸色阴沉的几乎滴血。

    护城监视的阵法，没有查探到龙刺暗杀的踪影。

    超凡九阶的强者，在白天被直接暗杀。

    短短的十分钟内，一共一百五十多人死亡。

    这种恐怖的速度，恐怖的暗杀，连他们都感到有些心悸。

    “等邢光混大人他们到来之后再说吧，这个龙刺，已经不是我们能够对付的了！”

    皓月军团的将军满脸凝重的说道。

    “呼！”

    柳城主呼出一口气，缓缓地点了点头。

    当初龙刺在东海城的行为，柳城主是得知的，当时的龙刺，令东海城城主束手无策。

    在皓月城，他们也没有什么好的办法。

    只能够等到王城的人到来。

    两人的身影消失，无力的回到城主府内。

    整个皓月城再次寂静了下来，所有人皆都震撼的谈论着龙刺杀手组织。

    白天的暗杀，令所有人震惊于龙刺的实力。

    白天，当街杀人，城卫与士兵束手无策，城主与将军没有出手。

    显然，对于龙刺，他们已经没有丝毫的办法。

    而清晨的那些封城、犯错之类的命令，在龙刺看来，简直是一个笑话。

    “呵呵！”

    王仙坐在酒楼内，很有一种笑看风云起的心态。

    他看着皓月城的变化，脸上露出笑容。

    如今的诡妖，进化为光刺，他们最强大的时候不是晚上，而是白天。

    白天暗杀，才能够真正的展现出龙刺百分之百的实力。

    “不知道王室的人，什么时候才能够赶到！”

    王仙口中喃喃。

    派出去的诡妖，已经朝着星月王国一个个镇内赶去，可能当王室的强者到来的时候，诡妖也已经到达。

    到时候，他倒是想要看看，星月王国是低头，还是誓要灭掉龙刺。

    暴雨一下便是一整天，今天的天色，比平时黑的早很多。

    “那是！”

    就在傍晚时分，西方的位置，四个如同皓月一般散发着恐怖能量的身影朝着这边快速的飞过来。

    两个个全身通红，犹如曜日大阳！

    一个全身泛滥，犹如携带着海洋！

    一个全身土黄，犹如飞行的山岳！

    “圣杀令到！

    一声冰冷的声音，朝着皓月城冲击而来！

