    金髯客得了便宜还在卖乖，一边检查地上白骨，一边痛心疾首，指责宁川，实则内心爽快到极点。

    好小子！

    老子果然没看错！

    哈哈哈哈…

    一群圣盟老人各个眼睛发红，咬牙切齿，脑海一阵阵眩晕。

    地上的猩红骸骨, 在不断刺激着他们的脑神经。

    徐海，是他们圣盟之内好不容易培养出来的绝代青年高手。

    天龙榜的强者之一。

    年纪轻轻就达到了半步入道，日后前途无量。

    这一次在切磋之中居然被活生生抓成白骨…

    武盟这是一点后手都没留啊…

    “各位前辈，在下不是故意的，你们是知道的，高手切磋, 不得不动用全力，气机牵引下，在下很难收得住后手…”

    宁川连忙开口。

    “好，好。”

    一位圣盟的老人抬起头来，看向宁川，一脸怒笑，不断点头。

    “项前辈，在下斗胆请求再次切磋一场，第三场本该是由我出战，是我师弟强行出场，代替了在下，在下不服，请项前辈成全。”

    忽然，第三位青年高手走出，双拳一抱，脸色平静，看向金髯客。

    他才圣盟之内原本准备要出战的第三位高手。

    只不过之前那人强行留下，要挑战宁川, 这才将他留在了下面。

    “项兄, 秦镇说得对, 刚刚那一场切磋，本来是该由他出场的，都是徐海强行留下，这才导致悲剧发生，不如成全秦镇，再次添加一场如何？”

    旁边钱长老，也已经缓缓起身，看向眼前的金髯客。

    金髯客注视着那位突然站出来的秦镇，心头却忽然犹豫起来，目光隐晦的瞥了一眼宁川，只见宁川也在打量秦镇。

    片刻后，宁川看了一眼金髯客，轻轻点头。

    金髯客顿时暗松口气，平淡道，“钱兄，这场友好切磋，本来只是大家玩玩而已，何必闹得这么认真，出现了死人事情在下也很抱歉, 只是这件事绝非宁川有意为之…”

    “我知道，还请项兄多安排一场，毕竟秦镇大老远的过来一次，为的就是要见识一下武盟内的同辈青年高手，总不能让这孩子乘兴而来败兴而归，不是吗？”

    钱长老打断金髯客的讲话。

    “嗯，你说的倒也有理。”

    金髯客轻轻点头，道，“但是咱们可首先严明，大家切磋归切磋，千万不能再下杀手，玩玩而已，干嘛非要整急眼？”

    “不错，项兄此言正合我意。”

    钱长老连连点头。

    “你没急眼吧？”

    金髯客问道。

    “没有问有，这怎么可能，玩玩而已。”

    钱长老连连摆手。

    “那就好。”

    金髯客点头。

    两人说完之后，立马向着宁川和秦镇开始传音。

    钱长老：“弄死他，不要留全尸，一会就说气机牵引，无法收手…”

    金髯客：“小子，这家伙实力比刚刚那个还猛，有没有把握弄死，需要多少回气丹，讲。”

    秦镇看了看钱长老，直接漠然点头，一言不发，走入场内。

    而宁川则是缓缓伸出三根手指。

    金髯客从怀中取出三个玉瓶，直接丢了过去，大笑道，“这小子刚刚消耗过大，先让他恢复一下，哈哈哈…”

    宁川暗喜，再次得到三瓶回气丹。

    不过为了能尽快恢复，他还是先倒了半瓶到嘴巴中。

    一瓶的丹药量刚好六颗，半瓶也才只是三颗。

    两人屹立场内，衣衫猎猎，目光逼视。

    一种无形的气息忽然从两人之间向外扩散。

    罡风汹涌，气息浩荡。

    地面上的一阵阵碎石顿时开始胡乱飞射。

    宁川眼神一凝，紧紧盯着眼前之人。

    这家伙…

    果然够强！

    “宁少侠，你实力高深，在下深为佩服，用普通手段，在下无必胜把握，请容许在下全力以赴。”

    秦镇脸色冷淡，看向宁川。

    “嗯？”

    宁川脸色一怔。

    接着便发现秦镇突然纵声一啸，声音穿云裂石，浩浩荡荡，传遍全场，足足持续了七八息左右。

    而就在他声音刚刚落下，高空忽然暗淡下来，弥漫出一股浓郁的血腥气息，飞沙走石，传来一道更为刺耳的声音。

    众人纷纷惊骇抬头。

    只见一个无比巨大的庞然大物，从远处飞来，横在高空之中，足有十一二米左右，一身鳞甲闪闪，光芒刺目，说不出的巍峨与恐怖。

    “青鳞鹰，他动用了青鳞鹰！”

    “圣盟高手果然可怕…”

    很多江湖客失声叫道。

    他们武盟的武学虽然同样高深，但是在战斗方面，没有这样的巨兽辅助，简直先天处在了弱势。

    试问，这种巨兽一出，谁能抵挡？

    宁川瞬间这家伙的话是什么意思。

    这是上来就想上来就动用坐骑。

    刚刚那个家伙，就是因为狂妄自大，结果连召唤青鳞鹰的机会都没有就会被自己给抓死过去。

    眼前这人不仅实力更强，同样也心细到极致。

    想狮子搏兔！

    一击致命。

    刷！

    秦镇忽然身躯一跃，一下子冲天而起，稳稳落在了青鳞鹰的后背之上。

    只不过，他落下之后，忽然间手掌摸向自己腰间长剑，保持拔剑姿势，一动不动，如同化为雕塑，唯独眼神冰冷。

    但体内气势在迅速攀升。

    如同化为一处可怕海眼，浩浩荡荡，往外席卷，越攀越快。

    金髯客脸色一变。

    “拔剑斩天术！”

    不好！

    这小子好生阴险，要站在青鳞鹰上进行蓄势，进行必杀一击。

    这拔剑斩天术乃是一门极其可怕的【上乘武学】，但是使用之时，却有极大弊端，那就是一旦使用，必须要进行蓄势才行。

    蓄势的时间越长，威力便越是恐怖。

    但在高手过招之中，谁会给你时间蓄势？

    故而这门武学虽强，但却如同鸡肋一般，几乎没什么人会选择修炼。

    但他没想到这圣盟的小崽子如同阴险！

    直接站在青鳞鹰上进行蓄势。

    如此一来，宁川便万万够不到青鳞鹰，便也压根无法影响到这人。

    一旦等他蓄势完毕，从天而降，一剑劈下，定然会产生难以抵挡的巨大威力。

    这是绝杀！

    金髯客下意识的就要叫喊让宁川小心。

    只不过钱长老却忽然一脸笑意的看向金髯客，道，“项兄，玩玩而已，你不会急眼了吧？”

    “我…”

    金髯客心头一怒，却只得赔笑道，“怎么会，怎么会，都是玩玩，哈哈哈…”

    他心头惊怒，只能祈祷宁川尽快发现异常，好尽快打断对方的蓄势。

    若不然一旦蓄势完成，这一剑将惊天动地。

    场内。

    宁川眼瞳骤缩，抬起头来，看向盘踞在高空中的巨大青鳞鹰。

    庞大的青鳞鹰并没有让他生出太过巨大的危机感。

    但青鳞鹰背上的秦镇，却让他忽然生出一股莫大危机，浑身寒毛耸立。

    在他的双目之中，青鳞鹰背上的秦镇，分明化为了一口巨大的长剑，在绽放锋芒，蕴养剑势。

    而且这剑势还在越来越强，越来越可怕。

    几乎要充斥他的视野。

    一旦等着剑势攀升到极点，从天而降，必然会产生无比恐怖的莫大威力。

    宁川骤然反应过来，知道不能继续下去。

    必须要进行打断。

    刷！

    宁川身躯一闪，瞬间来到站台边缘，大手一抓，一口厚重的精铁大弓瞬间落在他的手中，而后另一只手抓起一根粗大长枪，直接打在弓弦上，拉开弓弦，对准高空。

    “好小子！”

    金髯客心头喝彩。

    他反应过来了！

    一侧的钱长老也是眉头一皱，但很快再次看了一眼高空。

    只见那头青鳞鹰在觉察到宁川拉开大弓之后，发出一阵刺耳长嘶，立刻扇动双翼，继续向着高空飞去，一时间越飞越高，几乎如同化为了小黑点。

    场外众人哗然，纷纷露出惊愕。

    “什么情况？”

    谷氐

    “怎么越飞越高了？”

    …

    “拔剑斩天术！”

    有老辈人物露出凝重，不可思议的开口。

    这门上乘武学，他们都有过耳闻。

    只是没想到还能这么使用。

    此招只有一式，但却过于鸡肋，即便有人能够得到，多半也不会选择修炼，但没想到，剑，还能这么拔！

    轰！

    忽然，宁川那边，身躯上散发出一层炽烈光芒，金光熊熊，从他的身躯浮现，直接向着手中大弓之中涌去。

    一时间，精铁大弓、粗大长枪全都在被精纯内劲灌满，如同化为了黄金之色，开始散发出阵阵璀璨之光。

    所有人瞬间反应过来。

    这是想用大弓，将青鳞鹰给射下来？

    太疯狂了！

    想要将长枪射出这般恐怖的距离，需要的内气该是何等之多，更何况普通长枪想要贯穿青鳞鹰的防御，没有恐怖的内气加持，也根本不可能。

    “小东西，我就不信你内气真就那么厚！”

    钱长老心头冷笑。

    然而很快令他吃惊一幕出现。

    宁川的内气真就如同无边无际一样，周身霞光璀璨，黄金内气在疯狂向着手中大弓和长枪中涌去。

    一刹那，他的身躯也好似变得无边巨大，透发出一阵阵恐怖压力。

    就这样，高空的秦镇在蓄势。

    下方的宁川也在蓄势。

    但宁川的蓄势却是在将内气向着长弓疯狂汹涌。

    他的内气直似惊天动地。

    整个长弓和大枪直接失去了原有光泽，完全化为了璀璨金色。

    如来慧眼施展，更是死死盯住高空中的青鳞鹰。

    哪怕青鳞鹰已经飞出极高，在他眼底依然清晰毕露。

    这一刻，高空中的青鳞鹰也忽然不安的长嘶起来。

    即便它已经飞出极高区域，但却依然感觉到了一种难言的生死危机，就好像有一个可怕刀刃死死锁定了它的脖子。

    不管它在高空如何挪动，那种死亡气息始终不离开它的身躯。

    青鳞鹰再也不敢继续高飞，而是带着背上的秦镇直接向着下方俯冲了下来。

    一则，它觉得秦镇的蓄势已经完成。

    二则，它担心自己在高空被射杀，这样一来，秦镇必然会从高空坠落，活活摔死。

    所以它直接俯冲而下，带着恐怖罡风，呜呜刺耳，浑身鳞甲全都在流淌金属光辉，如同一座大山坠落。

    在它后背的秦镇也骤然双眸暴睁，精光闪烁，腰间长剑瞬息间狂拔而出，如同一道雪亮的闪电浮现而出。

    刺目耀眼。

    高空中似乎只剩下了这一道光。

    太阳暗淡。

    天地暗淡。

    只有这一道光芒最盛。

    然而很快，又有一道更为刺眼的光芒浮现而出，从地面射出，如同彗星袭月，白虹贯日。

    恐怖长枪带着耀眼可怕的波动，瞬间向着高空的青鳞鹰狠狠射去，可怕杀机将青鳞鹰和秦镇全部锁定。

    威灵神箭！

    与此同时！

    秦镇一声厉喝，身躯瞬间从青鳞鹰背上一跃而起，抓出刺目可怕的长剑，整个人携带着劈天裂地的力量，直接向着宁川射出的那道光箭狠狠落去。

    这一刻，众人幻觉丛生。

    就好像秦镇化为了一口惊天巨剑，携带不可匹敌之势，劈向金色长虹。

    轰的一声，高空之中爆发出极其耀眼的波动。

    什么都看不到了。

    只能听到青鳞鹰的惨叫，能看到巨大的鳞片胡乱飞舞。

    能看到成片的血光在四处飞溅。

    而这时，宁川手掌一抓，又有四根粗大长枪，一下落入手中，想也不想，直接用力拉开，金光闪动，继续向着高空射去。

    轰！轰！轰！轰！

    声音轰鸣，又是四道恐怖长虹！

    无比可怕的波动之中，一道残缺的剑光带着漫天血水，在迅速轰落而下。

    秦镇身躯染满血水，披肩散发，面色狰狞，手持断裂长剑，如同一口巨大天剑，从天而降，继续向着宁川落下。

    金髯客等人全部神色骤变。

    没化解？

    但此刻宁川却浑然没有任何退步意思，而是大吼一声，浑身肌肉爆发，踏前一步，发出轰鸣，抓住精铁长弓，向着秦正的断剑狠狠一扫。

    盖世肉身之力！

    空气都瞬间爆鸣。

    咚！

    声音巨大，恐怖莫测，整个空气当场凹陷下去，气流被打的生生凹陷。

    咔嚓！

    两人手中长剑、精铁大弓全部瞬间炸碎，化为无数道碎片。

    只不过宁川的力量明显更强一分。

    因为这长剑和大弓炸裂之后，大部分碎屑都被他的恐怖劲力裹挟着，直接向着秦镇的身躯席卷而去。

    噗噗噗噗噗！

    一刹那，七八块碎片透体而出。

    秦镇脸色狰狞，发出闷吼，一根手指却带着凌厉可怕的劲力，直接向着宁川胸前膻中狠狠点去。

    另一手掌却更加阴狠，直抓宁川面门而去。

    但宁川反应极快，几乎在他的手掌刚刚抓来，一把揪住，用力一折，恐怖肉身爆发开来，咔嚓一声，生生将秦镇的手腕折断，而后拼着胸前要穴硬挨一记重指，另一只手掌化为掌刀，狠狠斩在秦镇喉结之处。

    拼到这种地步，两人几乎都已经油尽灯枯，全都凭借着一腔狠劲，要将对方置于死地。

    只不过宁川的力量与肉身承受能力明显更为恐怖。

    咚的一声，秦镇的重指落下，震得宁川发出闷哼，胸前后背衣衫瞬间炸裂，气血浮躁，一口鲜血喷出。

    但宁川的掌刀落下，却当场震碎秦镇的脖颈，咔嚓一声，将其喉结连带着颈骨统统震碎，一口血水直接沿着秦镇的嘴巴、鼻孔冒了出来。

    两人全都瞪大眼睛，目眦欲裂，身躯踉跄，向后迅速倒退。

    秦镇的身躯如同断了线的风筝般，血花飞洒，不受控制，连续倒退出去七八步之远，忽然间仰头栽倒，轰的一声，砸落在地。

    而宁川也是连续退出了七八米左右，忽然间再次一口血水喷出，却是生生止住退势，脸色煞白，露出笑容。

    “我赢了…”

    轰隆！

    却在这时，巨大的青鳞鹰尸体终于稳稳砸落在地，十几米的身躯如同小山头一般，砸的整个广场轻微抖动，出现一片片巨大裂纹。

    在其颅顶之处，一道血淋淋的洞口，前后透亮，喷涌血水。

    场外众人全都色变。

    随后一道道身影想也不想，迅速狂冲了出去。

    钱长老更是第一时间便已经落在秦镇身边，一把抓起秦镇的身躯。

    金髯客则是闪电般出现在宁川近前，抓起他的肩膀，运转内气，向着他的后背灌输而去。

    只不过灌输了片刻之后，金髯客却很快暗松口气，露出惊疑。

    这小子是什么怪物？

    胸前要穴遭遇对方致命一击，居然没事？

    胸前膻中为人体死穴之一。

    等闲之下，一旦遭遇重击，必死无疑。

    可这小子竟生生扛下？

    钱长老一脸阴沉，抓着秦镇的身躯，只见秦镇胸前血肉模糊，惨不忍睹，五脏六腑早已崩裂，整个颈骨更是碎成一片。

    “好，好，好！”

    他连续怒喝三声。

    金髯客也连忙迅速赶了过来，看到这一幕，脸色震撼，随后忽然吃惊道，“钱兄，你…你该不会是急眼了吧？”

    “金髯客，这次是我圣盟栽了，你用不着刺激我！”

    钱长老语气冰冷，道，“对了，我忘了告诉你一件事，你武盟消失两百多年的一位老祖出现了，具体的位置，需要你们亲自赶往我圣盟，与我圣盟盟主协商，告辞！”

    他抱着地上尸体，直接离开此地。

    金髯客等人齐齐色变。

    消失多年的一位老祖重现？

    “站住，把话说清楚！”

    金髯客厉喝。

    钱长老脚步一顿，冷声道，“怎么，你要强行留下老夫，我若不能及时回去，你们那位老祖的消息，你们一辈子也别想得知！”

    他再次大步离去。

    “你…”

    金髯客眼神微缩，心头一瞬间变幻莫测。

    场外各路名宿也全部瞪大眼睛，露出惊愕。

    一位失踪多年的老祖出现了？

    这怎么可能？

    ...

    今天周日，陪一下家人，后面一章可能要晚点！

    希望大佬谅解~~

    再三抱歉！

