    事出必有因，没有人会无缘无故堵上污蔑他人的罪名不顾一起地去捏造证据，去污蔑另一个人，这样的行为一旦被查实，将要面对的可就不是普普通通的民事处罚。

    要知道季珠的身份可不简单，对一名有着无数功绩地位的人物进行污蔑，这样的罪名是足以判刑。

    而刘海今日在审查会上所摆出来的证据，以及他所说的那些话足以判定他这样的罪名。

    古秋不是一个傻子。

    在座的所有人都不是一个傻子。

    假如刘海刚刚说的是真相，那么当初举报的内容，就是假的，而一名背景极为优越，且和季珠没有任何直接恩怨的富二代公子用自己几年的入狱时光来做这件事情，能为了什么？

    他们想不到。

    或者说，根本没有任何理由去支撑刘海做这件事情。

    唯一的可能性就只有，背后有人指使！

    古秋要做的，就是把幕后的指使人——找出来！

    霎那间，在古秋这几句话后，所有人心头都不禁萌生起一股强烈的不安感，他们似乎都意识到接下来的审查会，会有变化，审查会的目的将不仅仅是针对季珠一个人，而是整件事情的——真相！

    且——

    就在古秋刚说完这句话时，他们每一个人都在不经意间，看到了刘海的小眼神控制不出地瞥向轩辕周。

    倏然间，每个人也都纷纷将目光落在轩辕周身上。

    刘海崖看了过去。

    王军看了过去。

    古秋与季珠——也都看了过去！

    一个眼神，足以说明一切。

    你找来的证人，说出了和你所陈述的绝对不同的事件，还在这么敏感的问题下，不由自主地看向你，这代表什么意思？

    只听季珠冷笑一声：“轩辕组长不去做导演，真是埋没了骨子里的才华啊。”

    刷！

    大家心知肚明，可一点出来，等于揭开了那块遮羞布！

    那一道道目光盯得轩辕周毛骨悚然，他强装无辜，目光愤怒似能喷出火焰一般盯着刘海：“你这是什么意思？还是我教唆你的？证人刘海，请你不要乱讲话，小心为你自己的言行付出代价！”

    嗯！

    无比明显的威胁味道，这下连装都是懒得装了。

    刘海面色有些凝重：“我……”

    说吗？

    他不知道，他在心里权衡利弊，为了自己的命把真相说出来，这是必须的，可如果连带着把整件事情背后的阴谋说出来，将轩辕家给牵连进来，这和作死根本没什么区别。

    即便让季珠知道一切都是轩辕家的人在搞鬼，那又能怎么样？

    季家再厉害，也不可能抓着这个把柄在短短几天时间就让轩辕家彻底从京都的圈子里消失了，而到时候刘家……

    几天时间让一个二流家族彻底消失，这点实力轩辕家还是有的。

    季珠：“轩辕组长这是心虚了？装都装一下，当着大家伙的面就开始威胁证人，未免也太没脑子了吧！”

    “你闭嘴！”

    轩辕周回头冲着季珠吼道一声：“你自己的事情都还没有交待清楚，有什么资格在审查会上来质疑我？”

    “资格？”季珠眯起眼睛。

    “她没有资格，那我总有这个资格吧！”

    就在这时，古秋老气横秋，极为针锋相对地插口说道。

    他一插口，轩辕周是彻底没话说了。

    他强忍着怒意不敢发作。

    而后，古秋对着刘海说道：“还不说吗？我可警告你一声，胡乱编造污蔑像季珠这样职位的人物，是需要付法律责任的，罪行起码要入狱十年。”

    “十年啊，整整十年，你还是大好的年华，没必要为了背后的人付出和十年的青春光阴。”

    “交待出你背后的人，将功赎罪，也许，也可以免于受罚，别胡乱给人背黑锅，最后倒霉的，可能只有你自己。”

    “明白吗？”

    刷！

    一下子，刘海脸色惨白下来。

    十年。

    整整十年啊。

    一想到要在暗无天日的监狱里待十年，刘海心头都在颤抖，他咽了咽口水，缓缓抬起手……

    他抬手了！

    轩辕周神经一崩，立即冲着手下人吼道：“来人，马上把他给我带下去，严加审问。”

    “砰！”

    顿时，几名穿着制服的相关工作人员立刻从门外冲了进来。

    “我看谁敢动！”

    但就在他们刚一进门——

    这位在经济界享有绝对盛名地位古秋抬起手就指着那几名工作人员，一声喝下，宛若雷霆咆哮，震耳欲聋！

    刹那间，气氛再次变得诡异起来。

    听到轩辕周命令赶紧进来的几人一动也不敢动，杵在原地，左右看着轩辕周，神情疑惑。

    一边是调查组专门的负责人员。

    另一边，是这次审查会中，可以说最为德高望重，就连两位话事人加起来都没他有分量的大人物。

    他们该听谁的？

    季珠冷言冷语到：“轩辕组长，你这是怕露馅啊。”

    “你……”

    轩辕周话难从口出。

    一滴滴紧张的汗水沿着后背流下来。

    是的。

    他怕了。

    他根本不知道刘海为什么会叛变，他也不知道刘海到底是怎么了，他只知道，如果不能尽快把这家伙从这间房子里弄走，他的处境只会越来越危险，到时候……

    别说是让季珠下台了，自己能不能保住都是一个大问题。

    “行了！”

    而就在气氛焦灼到最高点时，王军开口了。

    他深吸一口气，吐出后，语气沉重：“事情到了这一步，我看也不用继续在这浪费时间了，古老，我知道您是什么意思，您放心，今天审查会的所有内容等回去之后，我会做成一份文件给上头，向上头传达您的疑虑，季小姐的清白，已经证实，后面的事情，也绝对会给季小姐一个交待！”

    “什么交待？”古秋直勾勾地盯着轩辕周，冷声问道。

    王军斩钉截铁到：“查出幕后指使人，严加惩罚，还季小姐一个公道。”

    “好！”

    “我记住了你这句话！”古老重重地点头。

    “那就这样！”得到古老的态度后，王军也不客气，拿出自己的手机，拨打了一个电话号码。

    半分钟后，电话接通，王军：“喂，我是王军，十分钟之内，马上给我调十个人过来，把一个叫刘海缉拿入狱！”

    “另外，通知相关组织，以我王军的名义下达命令，撤销轩辕周调查组负责人的职位，另外，将调查组所有人员停职，进行调查！”

    “就这样，立刻现在马上！”

    “给我——办！”

    ……

    笔：在外面办事，回来晚了！

