    如今对黑衣秦叶只剩下没有选择，就是强行突破岸影的杀招。但突破杀招的时候焚天之火也会覆盖下来。两招时间完美融合在一起。

    “仅仅是玄圣配合都有这样的实力，不过选择对手十分重要。给你们一个寻常的半步大帝甚至还能有点机会，但是对我一切都徒劳无用！”

    面对两大连续的杀招，黑衣秦叶居然没有躲闪。岸影的剑光斩在他的身上，让他全身衣襟全部破碎。身上也出现了几道血痕，但仅仅是几道血痕，连表皮都没能刺破。

    后方强大的焚天更是犹如温泉一般，黑衣秦叶处在焚天之中竟然舒舒服服的哼了一声，表情无比享受。

    “可怕，这样的对手是没有办法战胜的。连杀招都毫无用处！”

    血公子看着焚天和瞬杀剑法连在一起都没能对黑衣秦叶造成一丝的伤害，脸色更是难看到了极点。用面如死灰形容也不为过分。

    “血兄，从正常的角度是不可能的。我斩在他身上的剑痕也有着很大的区别，第一道留在他身上的血痕最终，而后依次递减，最终肉眼都无法分辨。这说明他也施展了强化身体的招数，否则也会受到创伤！”

    岸影一直观察着每一个细节，他的理念就是任何人都有破绽，只是大小而已。这个世界上不存在杀不掉的人，只有不完美的杀手。

    “你是说在我们动手之前他就悄然施展了特殊的手段，让身体快速的发生变化？”

    “我想是这样，我再施展一些招数尝试一番。你保护好两位小姐。”

    岸影脚步轻轻一点，脚下的蜃也随着他一同飞到了空中。巨大的蜃犹如泰山压顶一般朝着黑衣秦叶的头顶压来。

    “蜃还能这样用，今日也算是大开眼界！”

    发现岸影奇特的用法后黑衣秦叶颇为意外，蜃完全就是制造幻境的圣兽兽。论攻击方面它甚至都不如半圣灵兽。

    “圣兽的使用手段有很多，只是你没有发掘出来而已。秦兄要是仔细研究，会有更多奇特的方法！”

    岸影出手时候不忘提及秦叶，这一切都是为了秦叶而战。

    “那小子手段我比你更加清楚，他无非就是借助黑暗之炎为所欲为。论实力而言没有什么大不了的。”

    这是乱世种子给予秦叶的评价，在他看来秦叶只有黑暗之炎这一点本事。失去了黑暗之炎他的实力也会下降到好几个档次。事实上也是如此，目前秦叶的修为的确下降了许多。

    “碎！”

    黑衣秦叶说完抬手朝着蜃的身体上打去，他全都上萦绕着漆黑的乱世之气。触及蜃上猛然的爆发出来。

    “轰！”

    蜃的贝壳四分五裂，岸影身体也因此消失。

    “你以为在我后面我就看不见你？”

    黑衣秦叶的拳头朝着后面的虚空打去，岸影的身体瞬间暴露出来。

    “冰雪护体！”

    一道洁白的冰墙挡在了黑衣秦叶的拳头，岸影顺势再度挥剑朝着黑衣秦叶的手臂处斩去。这一次黑衣秦叶选择了躲闪，他身体微微后仰，另一只手对着岸影喉咙抓去。

    岸影则是抬起飞脚对着他手臂踹了上去，之后接力多向远处。

    “怎么样？”

    “他的确有着破绽，不过眼下我还找不到应对的办法。单凭我们的实力的确难以战胜他，更何况还有着两股更加可怕的气息。想要对付他们必须要借助外力。”岸影思来想去下定了结论。

    从实力来讲，他和血公子均是玄圣，远远逊色黑衣秦叶。短时间内不被打败对他来说就算是取得了一定程度的胜利。

    “那头大蛇堵住了出口，想要引起外面的震动还需要从它身上入手。可是我的焚天都没有办法奈何大蛇，还有什么办法能够惊动外界呢？而且我们又如何才能接近那一条大蛇？”

    血公子顺着岸影的思路开始考虑，今日棘手的程度远远超过他们兄弟二人的想象。倘若他们有所预料，一定会采取其他的方法来营救。

    “我可以帮助你们瞬间移动到大蛇附近……”

    落依瑶这个时候开口说道，她忍着身体的折磨。这个时候她知道自己一定不能够退缩，否则全都玩完。

    “你还能行吗？”血公子弱弱的问了一句。

    “不要小瞧半步大帝！”

    半步大帝这四个字还是很有分量，岸影和血公子听到后不敢再小视眼前的女子。

    “血兄，我已经有了对策。你全力守住落姑娘，接下来的场面很有可能失去控制，你要做好心理准备！”

    岸影看了一眼远处的八头大蛇，自己心中的想法并没有透漏出来。毕竟乱世之剑可以听到他们之间的传音，被听到后计策将再难实施。

    “岸兄尽管去做，我舍命保护落姑娘！”

    血公子点了点头，眼下已经是到了拼命的时候，舍命的准备早已充分。

    “秦叶有你们这样的兄弟真是他的福气，我也很想亲眼见一见他的庐山真面目。”

    虚弱的落依瑶面对着真挚的友谊不禁想起背后的那个男人，他的魅力竟然能够让兄弟舍生忘死，让妹妹念念不忘。他究竟做了什么？

    “姑娘，你最好不要见到秦兄。我怕你会爱上他。”

    “不错，优秀的女子在遇到秦叶的时候都会深深的陷入进去。还好我行动迅速，勉强把碟儿弄到手中。”

    接下来极有可能陨落，岸影和血公子说话也没有任何顾忌。他毫不犹豫的在后面拆秦叶的抬。

    “切，我就不信他能够征服得了我。”

    落依瑶完全不信他们说的这一番话，天底下的优秀女子怎么可能共同喜欢一个男人？

    “倘若我们能够活着我会给你引荐一下秦兄。时间不多了，姑娘我们开始吧！”

    岸影深吸了一口气，他凝神注视着手中的长剑，杀戮之气在长剑之上轰然出现。杀戮之气，乱世之气，这都是强大的血煞气息，施展起来令人不寒而栗。

    这个世界上只有两个人成功凝练出了杀戮之气，一人是岸影，还有一人则是刘春的三弟张水。这也预示着他们在未来会有一场巅峰之战。

    “我开始了！”

    落依瑶把手搭在了岸影的肩膀之上，之后他们两人从血公子眼前闪身消失。下一刻准确出现在了八头大蛇眼前。这种逆天的标记也只有落家能够做到。

    毫无准备的八头大蛇看到眼前突然出现两人也是惊了一下，不过让他吃惊的还在后面。岸影利用杀戮之气凝聚的长剑已经朝着它眼中刺去。

    八头大蛇的最大弱点就是它的眼睛，昔日被秦叶刺瞎的眼睛依旧是看不清视线。

    “可恶的小鬼！”

    八头大蛇连忙闭上眼睛，企图利用眼皮来防御住岸影的袭击。但这又谈何容易？岸影素来是不出手则已，出手则是一鸣惊人。他的长剑瞬间刺破眼皮，插在了八头大蛇的眼睛之上。

    “吼！”

    强烈的刺痛让八头大蛇身体发生了剧烈的震动，空间之中的气息也因而外泄出去。

    “嗯？楼上发生了一些响动，你们两个过去看看，事后回来禀告我！”

    一位菩果感受到了里面的气息，他命令两位菩弥前去打探消息。在他看来里面不会有什么太大的变故，毕竟这是在密祖脚下，没有谁敢于撒野。两位菩弥听到后朝着落凝涵的房间之中走去。

    与此同时，在隔壁的隔壁，秦叶几乎完全炼化了老夫子。老夫子的面色逐渐变为平静，一场硬战即将被打响。

    “隔壁竟然有打斗之声，气息还十分邪恶。难道是乱世种子？”

    树老差距到了隔壁的动静，他不禁联想起来。不过这个时候他并没有对秦叶诉说，虽然仅仅差了一丝，可依旧是需要完美炼化。

    在落凝涵的房间中，八头大蛇眼睛流了大量的血液。岸影这一剑也很不留情，虽然没能让它失明，但短时间内也无法恢复。

    “可恶，我要吃了你，我要吃了你！”

    发怒的八头大蛇忘记了最初的任务，它离开了镇守的出口，巨大的毒口朝着落依瑶和岸影身上咬去。关键时刻落依瑶再度施展了瞬间移动，远远的躲开了八头大蛇的进攻。

    “咚咚咚！”

    “里面的人开门，我是菩弥！”菩弥已经走到了门外，在外面叫门。

    “闹到了菩弥的耳中，看来还是太拖沓了。早早就应该解决战斗！”

    黑衣秦叶眼中有些不快，他没想到事情进展的这样缓慢，早知如此就先解决了他们。

    “放他们进来，老子要吃了他们！”

    八头大蛇什么也不管了，愤怒他的它火气就想着大开杀戒。乱世之剑夹在其中也显得有些无奈，它长剑在地面一划，还在门口的菩弥直接被带入到了禁制之中。

    “这，这里是？”

    “是你大爷，这个是偶竟然敢打断老子的好事！”

    八头大蛇开口就是吞了一个菩弥，咀嚼的声音落在岸影等人的耳中。当它吞下另外一个菩弥的时候却被黑衣秦叶拦住了。

    “暂时留他一命，必要时候可以让他给我们带一个话。”

    黑衣秦叶瞳孔收缩，菩弥立即中了瞳术。和落凝涵一样躺在地上人事不省。

