
“救他？”乔安发出一声冷嘲。

“他这么本事，哪用得着我们去救。

再说了，人家说不定就等着婚礼那天做新郎呢。

我们就别去破坏人家的好事了。”

“可是我们见死不救是不是有点不太好？大家毕竟都是一个班的嘛。”薛幕一脸为难的说道。

“不许去救！你们怎么知道和陈凤凰结婚不是风师兄的计划，你们要是破坏了他的计划你们负得起这个责任吗！”

乔安瞪着二人，声音冰冷中带着一丝警告。

庞俊和薛幕不知所措的交换了一下眼神。

庞俊：现在怎么办啊？”

薛幕：我怎么知道！

庞俊：人我们到底救不救啊？

薛幕：看乔安师妹的样子，八成是不希望我们去救。

庞俊：可我们要是不去救，那风师兄怎么办？

薛幕：风师兄那么厉害，应该不会有事吧……

庞俊：那好吧，听你的，咱们不救，反正只是娶个NPC而已，相信不会出什么大事的。

薛幕：怎么就成听我的了！

薛幕震惊的瞪着庞俊，感觉面前这个家伙真是太过狡猾。

明明就是他自己的主意，却甩锅到他头上，简直过份。

“你们两个说够了没有？”乔安突然出声说道。

二人浑身一震，异口同声的说：“我们没有说话！”

乔安白了这二人一眼，管他们有没有说话，反正这两天她一定会盯好这两个家伙，敢去找风清宴，别怪她不顾同班的情谊！

庞俊，薛幕：好可怕的气势，惹不起惹不起！

时间不知不觉又过了一天，在婚礼前一天的晚上，守在村长家四周的村民一个个突然间失去了意识倒在地上。

在村民们倒地的几秒钟后，有三个人小心翼翼的靠近了村长家。

这三个人正是江帆，李思思和徐飞。

他们早已经和风清宴达成了协议，此刻出现在这里，正是来救他出火海的。。

在担任守卫工作的村民倒地之后不久，村长家的后门被缓缓打开了。

有两个人影小心翼翼的跑了出来。

这两个人正是风清宴和唐阳。

“你们终于来了！”唐阳看到江帆他们，松了口气道。

今天晚上可是他们唯一能够逃走的机会，要是今天再走不了，到了明天那可就彻底没机会逃了。

好在江帆他们还是挺有用的，总算是没有辜负他和二哥的信任。

“别说了，趁现在他们都被药倒了，我们赶紧离开长安村。”

这个村子是肯定不能再呆下去了，早在决定帮助风清宴的时候，江帆就已经决定从这个村子撤离。

“你这药能让他们晕多久？”风清宴看向李思思。

药是唐阳两天前就拿到了，在陈家人做晚饭之前，唐阳找到了一个机会，将药下到了陈家人做饭用水的水缸里。

陈家人吃过了用下了药的水做出来的饭菜后，现在正一个个睡得像死猪一样，这才给了唐阳和风清宴逃跑的机会。

本来唐阳一直被陈凤凰派人盯着，压根儿没有机会在陈家人的饮用水中下药。

还是唐阳假意赞成陈凤凰和风清宴的婚事，在陈凤凰面前装乖讨巧，这才得到了在陈家后院随意走动的权力。

也是因为这样，唐阳才能找到机会下药。

这要换了风清宴，他还真没有机会做下药这种事。

因为风清宴一直表现得不是很配合，也一直在拒绝陈凤凰。

陈家人对他一直都有防备心，不可能让他自由行动。

值得一提的是，这种药虽然是江帆他们送进陈家的，但这药却不是随随便便捡来的，而是李思思自己找了草药做出来的。

李思思出生中医世家，在学校的时候又专程学习了炼丹的相关知识。

他们的灵力在村子里根本用不出来，倒是李思思的药理知识发挥了作用。

正是因为看中了李思思的能力，所以江帆才会带一个女生进村。

要知道，在前面几个女生牺牲之后，另外两个学校都不敢再派女生进入村子里，就怕会再出事。

“我药下得比较重，他们应该能晕三个小时左右，不过这个世界毕竟不是真实世界，药效会不会被减弱，我也不敢肯定。”

李思思不太确定的说道。

副本世界瞬息万变，什么都有可能发生，李思思也不敢肯定这药的效果会不会被减弱。

“时间应该很充裕，我们现在就离开这个地方。

先去村外的聚集地和其他人汇合，再商量下一步。”风清宴说道。

江帆的人倒是都没有啥意见，毕竟这是他们早就商量好的。

现在的时间其实还很早，天也才刚黑没多久。

在这个时间逃走，还是有被发现的风险。

要不是就只有这段时间有机会下手，他们会把时间选择在更晚一些的时候。

可惜他们倒是想晚一点下手，奈何村里人没有吃宵夜的习惯，想下药也没有机会。

能让陈家人同时中药的机会，也就只有在他们一家人同桌吃饭这个时间而已。

好在这个村子的人天黑以后基本就不怎么出门了，虽然有点风险，风险倒不是很大。

这个副本世界的几个村子都还没有通电，晚上又没有什么娱乐活动。

吃过晚餐过后，村民们就要开始准备上床休息了。

这也是他们敢在这个时间动手的原因。

五人顺利的逃到了村口，就在这时江帆正好说起乔安三人的事。

江帆把乔安听到风清宴名字之后的古怪反应，全都告诉了风清宴。

江帆也有些好奇，这两个人莫不是有什么关系是他不知道的。

“那个女生叫什么名字啊？”风清宴随口问道。

“叫乔安啊，她也是你们玄学院的，忘了问她是几班的了，说不定你们还认识呢。”江帆说道。

听到乔安这个名字，风清宴和唐阳的脸色瞬间变了。

二人像被点了穴一样愣在了原地。

尤其是风清宴，脑门上突然开始冒起了冷汗。

“你们怎么了，快走啊，别一会儿让人发现了！”江帆连声催促道。

“先等等，你们知不知道他们住在哪儿？”风清宴抹了把头上的冷汗，声音带着一丝颤抖的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68658097"  chaptername="第726章：三校联赛——诡树村（36）">加入书签</a>
</div>
