    DVD的芯片组，授权给宝岛生产，摩托罗拉的董事会虽然有意见，却也是再也不敢提了。威廉怀特的意见必须得到尊重，这已经成为了一种默契。

    碰上一个蛮横无比的合作伙伴，一群老家伙不是头疼就是蛋疼。带种的，你们提他出局好了。

    看看现在的传奇手机，几乎是和摩托罗拉平起平坐的。最为让人尴尬的是，由于产能不足，他们也打算在兔国设厂了。

    早知道是眼下这个局面，当初反对他做什么，除了可以证明自己目光短浅，恐怕再无其它。

    以前还偶尔还会参加一下董事会。现在更好了，不是菲尔逊来，就是那个肥猫汤姆。威廉怀特已经很久没有出现在芝加哥了。

    既然自己目光短浅，那就索性闭嘴。如果半导体这块再出问题，那群股东一定会用脚投票。

    汤姆很奇怪，看着这家略显局促的公司，他有些不明白了，老板为毛要他亲自来。

    “汉纳斯先生，您好，我是杰夫.贝佐斯，您可以叫我杰夫。”

    “叫我汤姆好了，肥猫也行。”

    “好吧，我叫你汤姆。”

    “杰夫，你的基金公司不是搞的不错，是什么原因让你投身互联网的。”

    汤姆的话很直接，完全没有绕弯子的意思。虽然不算礼貌，却又显得诚意十足。是的，老美之间谈合作，越是客气越是没戏。

    “你知道的，互联网用户，每年增长2000%，这实在太可怕了。至于华尔街，帮那群家伙打工没意思。自己执掌一家基金公司，实在太难了。”

    “嗯，说说你这家公司的构思。我们都知道，巴诺书店是一家独大的，我们老板的书，也大多是他们售出的。”

    “互联网模式，自然有很多便利。由于没有店铺和店员，我们对毛利率追求很低。”

    “等等，毛利率低我信，可是，运输成本同样不低，难道说，你们打算走邮政？”

    咔嚓，杰夫.贝佐斯的心碎了，这是最为让他头疼的地方。邮政包裹，速度是非常缓慢的。至于联邦快递，那是想都不用去想。

    诚然，这些书不怕摔，你只要别把它当篮球扔，客户一定会得到相对完整的书。

    “确实，汤姆，这正是我在想办法解决的。也正是我想融资的原因。你知道的，发展一段时间再A轮，这是比较划算的。

    我已经投入了三十万，加上一些贷款，差不多五十万了。天使轮我是不需要的。”

    “这是当然，我想，对于我是谁，你可能也知道。”

    “当然，现在，可以说出你真实的目的吗？”

    肥猫汤姆耸耸肩，颇有些不以为然。他从随身的包里拿出一张DVD递给杰夫.贝佐斯。

    “怎么样？有没有什么想法？”

    “该死，我怎么没有想到。如果只是图书，未免有些单调了。如果是图书和音像。”

    “黑胶唱片可能不行，CD和DVD的问题不大，你知道的，他们从来就不会好好的装卸。为了保护这些商品，我们还设计了一些不错的包装。”

    “为什么？”

    “呵呵，不是所有生意都要自己做的。我们把一些有趣的项目拿给老板，然后……”

    “我需要考虑一下。”

    “当然，不过，最好快一点，你说的，每年2000%的增长率。其实，你的这个数字是错的。实际的数据要比它高。”

    对于汤姆的说法，杰夫.贝佐斯并不怀疑。互联网的风投公司那么多，可以和怀特基金相提并论的，一家都不存在。

    肥猫汤姆走后，杰夫.贝佐斯就陷入了纠结。他的那些美刀，搞一家书城就有些捉襟见肘，如果再加上音像产品，这些钱明显不够烧。

    徐徐图之？

    不存在的，看看现在的ICQ，简直就是在烧钱。只要是互联网用户，几乎人人都用。

    互联网初期，大家都是你抄我我抄你，节操神马的，根本不存在。

    即时通讯这个概念，也有很多人看中。可惜，一个庞然大物就够可怕了，如果还是免费的，那就什么都不用说了。

    机房和服务器，可是一笔庞大的开销。投资几千万或许有人尝试，当这个数字是用亿计算的，那些后来者是绝望的。

    再者说了，能搞的东西那么多，何必去找一个这么厉害的对手。如果真的需要用几亿，等IPO的时候，创始人手里的股票不会超过5%。

    现在那个雅虎不就这样吗，烧钱虽然很过瘾，你手里的股票也会不断减少。

    杰夫.贝佐斯是华尔街出来的，别看很年轻，却是一个十足的老鸟。他隐约有所察觉，威廉怀特的目的是卖他的DVD。

    当然，这也没有什么关系。米国的音像制品，CD的销量都很一般，主要还是卖磁带。至于电影，大部分都是租赁。

    可是，今天那个汤姆为什么反复提到这个？

    按照现在的销售数量来算，并不值得大动干戈。看样子，这一块的市场也会迎来很大的转变。

    “汤姆，不用担心，他会同意的。汤姆，在华尔街待过的人，如果不知道审时度势，恐怕早就被碾压成渣渣了。

    这个家伙在自己搞基金公司之前，可是投行的高管。你琢磨一下，不到三十岁的高管。

    再说了，如果真的不行，难道我就不能自己干了？”

    “咳咳，好吧，我想，他会同意的，也很快会想明白这个道理。”

    威廉怀特其实没说错，杰夫.贝佐斯很快就想明白了。互联网企业就是这样。在你没有成长起来的时候，对那些巨鳄来说，真的就是小菜一碟。

    那么多的风投公司，认真说起来，怀特资本的口碑还不错。

    当然了，设置一些障碍也是必须的。比如说，不对称的投票权。你以前不干涉别人经营，又不代表以后不干涉。为了避免不必要的麻烦，还是用合约框定起来比较好。

    占大便宜了？

    谈不上的，他亚马逊只要和怀特资本签约，他公司的估值就会飙升，公司的知名度也会飙升。

    拎着猪头找不到庙门，这就是眼下的米国。钱太多了，适合投资的项目却很有限。

    看到几张废纸的策划就投资，这是非常考验心脏的一种工作。千万别以为米国没骗子，冒充怀特经济设局的都有。

    现在的傻子太多了，骗子明显不够用。简简单单的一个骗局，就能砍下几十万美刀。

    这个亚马逊，威廉怀特原本打算自己搞的。可是，这他喵的实在太累了。

    躲在大神背后偷偷发财，这才是人生赢家。他也不贪婪，IPO之前，能拿30%股份就OK。将来的事情，实在也不太好说。如今的ICQ冲的这么猛，小企鹅都未必会出现。

    如果马爸爸也改行，亚马逊也就那么一回事。

