    三杯水喝完了，就算是交易达成了。

    慕守业走的时候，李召站在门口不做声。

    “着人去一趟晋王府，今晚不必过来了。”李召转身合上房门

    底下人当即离开。

    苏娴没想到李召会传来这消息，当即愣了半晌，这到底是怎么回事？怎么突然间李召不要她过去了？难道有什么变数？

    不过这也只是她的猜测，具体的也没敢多问。

    那书房，还是进不去，若是一直拿不到图纸，那李召怕是要将她当成弃子了。男人嘛……江山美人，先江山后美人，有了江山还怕没有美人吗？

    苏娴有些着急，若真当如此，那自己还有什么价值呢？

    边关迟迟没有动静，李朔那头怎么也不来个信？

    一颗心七上八下的，苏娴决定入宫去探探口风。如今卓太后对她倒也善待，尤其是对待小世子，更是欢喜得不行。卓太后自己没有孩子，是以对于晋王府的幼子，满心满肺都是宠爱。

    谁知道今儿进宫好像有些不太对，卓太后病着，见着苏娴母子两个，连眼皮子都不抬一下。苏娴抱着孩子行礼，卓太后靠在软榻上翻个身，背对着他们娘两。

    长安解释道，“太后身子不适，侧妃还是先回去吧！”说着，就将二人送了出去。

    “太后娘娘是什么病？”苏娴忙问，心里着急。

    长安轻叹，“心病。”

    苏娴瞧着乳母怀中嗷嗷哭喊的孩子，面色有些微白，“那太后娘娘什么时候能见我？我就是想问一问，边关的情况。此去数月，为何殿下一点消息都没有？长安姑姑，宫里真的没有晋王殿下的消息吗？”

    长安摇头，“真的没有，没瞧见御书房那头都很安静吗？”

    是很安静，可为什么皇帝如此安静，庆王却突然有了变数呢？

    是有外头的势力掺合进来了？

    还是说这藏宝图一事有变？

    丽妃最近有些胎动，宫里一直在说丽妃可能要早产，是不是慕容德那头……

    “侧妃不要多心，太后娘娘身子不适，这宫里还有太医伺候着，过阵子就没事了。”长安行了礼，“您先回去吧！”说着，转身回了寝殿。

    苏娴无奈，没想到抱个孩子都没办法跟卓太后搭上话，真是没用。

    长安转回，“太后娘娘，人走了。”

    卓太后深吸一口气翻身，“早知道桑榆是哀家的女儿，说什么也不会把苏娴塞进晋王府，而今……连孩子都生了，而哀家的女儿却孤零零的流落在外头。”

    “一想起这个，哀家对那母子两个就恨到了极点，连逢场作戏都懒得做。这人呢……果然不能做错事，一旦做错，就会有报应。”

    长安轻叹，“奴婢让人去查了，只是那庵堂……说是沐姑娘早就走了，而今下落不明。太后娘娘别担心，时隔多年还能回到您身边，想来这母女的缘分是断不了的。”

    卓太后沉默不语。

    若是真的告诉沐桑榆真相，她会原谅自己吗？

    估计不会！

    若不是伤心欲绝，怎么会一走了之呢？

    “会不会是晋王殿下带走了？”长安低低的问。

    卓太后愣了愣，“你是说李朔？”

    “晋王殿下没带着苏侧妃，是不是把沐姑娘带在身边？”长安想了想，“往日里那些恩爱，倒也不像是假的，说翻脸就翻脸，似乎有些太快了。饶是替身，这么久的相处也该有所感情。”

    卓太后当即坐起身来，“李朔……会如此吗？”

    长安摇头，“奴婢只是猜测。”

    “猜测……只要有一种可能也是极好的。”卓太后有些紧张，“你找个人去边关。”

    长安知道她的意思，当即点头离开。

    按理说沐桑榆是被李朔安置在庵堂里的，所以不可能自己离开，除非是李朔授意，要么是被李朔藏起来了。不过是个弱女子，所以谁都没在意也没注意。

    如今想起来，似乎真的有这种可能。

    而今的卓太后，满脑子都是找女儿，其他的都已经不重要了。

    那天下那江山，怎么也不可能落在她这个女人身上，所以她要抓住的就是自己能抓住的，比如亲情。

    慕守业在京城里活跃，百花楼的消息已经送了出去。从李朔离开，百花楼就盯上了月满西楼的一举一动，每日都记录着进进出出的人员，虽然有所疏漏，但差错不大。

    消息送出去得需要一定的时间，在此期间，还是得盯紧点。

    李朔收到消息，已经是大半个月之后了。能进月满西楼的，除了罗刹门的人就该是慕守业了，果然夕阳的消息是对的。慕守业，定在京城。

    京城还有个李召，这二人一定会不谋而合。

    “爷，会不会惹出乱子？”延辛问。

    李朔负手而立，“这些日子，本王走访了边境诸多小国，也都劝了他们与大齐合作。虽说蛮夷之言不可信，但一时半会的谁也不会主动进攻，这对咱们来说是好事。”

    “慕守业一定会联络所有跟朝廷作对的势力。”延辛担虑，“若是起兵，咱们会来不及勤王。”

    “你真以为所有人都是傻子吗？天下需要太平，就好比百姓需要安宁，这贸贸然的起兵就是在跟天下人作对。大燕与大齐打了那么多年，百姓早就厌恶了战争。”李朔冷笑，“而今谁先掀起战争，谁就不得民心。”

    延辛点头，“可如果孤注一掷呢？”

    “慕守业是不可能孤注一掷的，若是李召，他要想坐稳皇位，就得顺应民心，把对天下人的伤害降低到最低点。”李朔轻叹，“否则本王一声令下，他就会众叛亲离。”

    “利州赵廉义已经开始通敌。”延辛垂眸，“慕守业若是找上他，真的会把大齐弄得乌烟瘴气。”

    “慕守业本来就想乱而取之，巴不得大齐乱起来。”李朔负手而立，前两日刚从大漠里回来，如今满脑子都是桑榆紧闭双眼的模样。

    不过半月未见，那两个孩子就跟迎风长似的，就好像长大了不少。

