    孔胤植捅的是软刀子。

    这种刀子比之前罗尚忠等人直接硬上要高明多了。

    罗尚忠等人的硬刀子无法解释李自成在陕西为什么还会有一些好名声。

    孔胤植的话就合理地解释了这一点。

    作为一个文字高手，这是必备的。

    孔胤植在历史上虽然没有骨气，但好歹从小读儒家经典，玩阴的还是一套又一套的。

    他这话说完后，罗尚忠、宋祖乙等人心中才恍然。

    礼部郎中王鹤这才反应过来，他也跟着说道：“陛下，衍圣公所言极是，李自成乃是一谄媚之臣，这样的人欺上瞒下，草菅人命，视朝廷纲纪于无物，甚至藐视陛下的天威，此乃大恶也！”

    大殿内又陷入短暂的沉默中，大家都悬着一颗心，等待皇帝说话。

    过了一会儿，皇帝才说道：“孔爱卿，若是李自成的秉公执法与吴志春的死是相互矛盾的，为何不能是吴志春之死与李自成无关呢？而非要是另一种可能？”

    孔胤植说道：“吴志春之死，乃是陕西官员们共同佐证的事实……”

    他此话一出，立刻意识到这句话有漏洞。

    为什么吴志春之死，是陕西官员们共同佐证的事实？

    就算是，你衍圣公是如何知道的？

    难道你衍圣公之前与陕西官员们有过书信往来？

    孔胤植连忙说道：“臣也是猜想，还需陛下去查明吴志春真实的死因。”

    崇祯说道：“按照爱卿的意思来推论，如果吴志春不是被李自成逼死的，是否就说明，李自成不仅不是谄媚之臣，而是秉公执法的忠臣？”

    大殿内又陷入短暂的沉静。

    孔胤植思忖了一下，说道：“是的。”

    “是什么？”

    孔衍植说道：“如果吴志春之死，不是李自成所谓，那么李自成不但不是谄媚之臣，还是秉公执法的忠臣。”

    他也只能这么说，因为他最开始的说法是给出了两种假设。

    要么李自成逼死了吴志春，是个谄媚的小人，要么没有逼死吴志春，是个忠臣。

    他不可能在延伸出第三种说法，因为他的出发点就是笃定了李自成逼死了吴志春。

    那个秉公执法的假设，只不过是他为了让自己的说啊更加客观一点，也就是用来装饰自己的。

    如果再说提出第三种可能，显然就多余了。

    “原来如此。”崇祯沉吟了一下，看着其他人，“诸位也是这么认为吗？”

    罗尚忠先表态了，他说道：“陛下，臣也是这么认为的，李自成是个小人，他犯了杀人的罪行，他身为按察使，不仅没有严惩贪官，反而逼死忠良！”

    吏部郎中李春阳说道：“臣附议。”

    刑部郎中宋祖乙说道：“臣附议。”

    翰林学士杨成也说道：“臣附议。”

    左通政司李秉昌说道：“臣附议。”

    接下来，刚才一起弹劾的人全部出来表态了。

    这些人崇祯也懒得去看了，因为这些家伙就是最近弹劾李自成弹劾的最凶的，方正化已经把名单给了他。

    眼看这架势，李自成今天似乎是死定了。

    但他们不知道，皇帝这今天这张网，才刚刚放出来。

    今天专门为衍圣公孔胤植撒的网。

    好好好！都出来的好！

    李岩站在一边，看这架势，他其实很想出来说两句，但终于还是忍住了。

    他觉得朝堂的这趟浑水，自己还是别蹚了，万一搅和进来出来了就是个大麻烦。

    而孙承宗、李邦华、范景文等人显然也不打算为李自成说好话，毕竟他们与李自成没有任何交情，甚至连面都没有见过。

    说到底，站在这朝堂之上的，出身最卑微的就是李自成，银川驿的一个小驿卒，后来参军入伍。

    在以前，李自成这样的身份，连跟在场的提鞋都不配。

    他们打心里就鄙视他，瞧不起他，连正眼都不看一眼。

    李自成走出来，他说道：“陛下，臣问心无愧！”

    罗尚忠怒斥道：“你不要再狡辩了，你就是个卑鄙无耻的小人！你这种人，连书都没有读过，你知道什么叫廉耻吗！”

    宋祖乙则更加尖酸刻薄：“听闻你之前的妻子，与同乡人通奸，你将妻子杀死，可有此事？”

    他这话一出口，李自成的脸色都苍白了。

    宋祖乙说的是韩金儿，李自成之前的老婆，那是一个荡妇，和盖虎通奸，被李自成杀掉了。

    有人命在身，官府自然是不会放过他，只能投军。

    按照规矩，投军就不会再追究了。

    因为在官员心中，军队的日子，那就不是人过的，或者说边军士兵就不是人。

    他们也不可能秉公执法到去军队里抓人，就算去，军官也不会允许抓人，毕竟能多一个炮灰就多一个炮灰。

    而这件事其实一直是李自成心中的痛，缭绕不过去的痛。

    宋祖乙这种北京大官居然连这种事都知道，只能说明他们的确提前对李自成做过调查。

    李自成明显要爆发了。

    而这个时候，皇帝说话了：“李爱卿，你先退到一边。”

    李自成强行忍住了心中的怒火，但已经在爆发的边缘了，如果不是皇帝说话，他现在估计已经爆发，冲过去打死宋祖乙。

    崇祯也觉得这帮狗日的实在太恶毒了。

    崇祯的目光忽然变得锋利起来，他扫向站在角落的孔贞运，说道：“孔爱卿，你有什么话要说？”

    孔胤植说道：“陛下，臣是赞同杨成大学士的，这事是选举人才的机制出了问题，北京大学辱骂官员一事，与李自成的事，其实都是人才选拔的问题，所以臣……”

    “朕没有问你！”

    孔胤植心里微微一颤，看了一眼皇帝，随即连忙收回目光。

    不知是否是错觉，刚才皇帝那句话中隐藏着一丝杀意。

    众人顿时感觉有些莫名其妙了。

    直到角落里的孔贞运站出来，人们才发现，原来刚才皇帝陛下是在问孔贞运。

    咦？

    这家伙不是因为国子监的事情，被扔进昭狱了吗？

    他什么时候出来的？

    之间孔贞运走出来，他说道：“陛下，臣认为，衍圣公一派胡言！”

