    颜庄镇。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙爪槐肆无忌惮的伸展枝叶，吸收阳光，汲取养分。

    树上已经挂满翠绿色的小果子，还没有成熟，但是可以闻到果子散出来的诱人香味。密林中许多进化兽，受不了这个味道，前仆后继想要过来采摘、啃食果子。

    但是这些进化兽，最终都成为龙爪槐的食物。

    傍晚，夕阳西坠。

    前一刻还枝叶招展与普通大树无异的龙爪槐，忽然生巨大的变化，只见伸展的枝叶，迅弯曲下来，撑在地上，树根正一条一条从泥土中抽出，最后抽出巨大的树根。

    抽出树根后，龙爪槐就这样，用树枝当腿，拖着树干和树根。

    向西偏北的方向走去。

    沿途中的无数金树，都被龙爪槐暴力挤开、撞断，留下一道长长的移动轨迹。

    ……

    钻石公园聚居地。

    水银湖周边的密林中。

    一只巨大的蜗牛，顶着夕阳的余辉，慵懒的啃食金树。它的嘴巴靠近一片金树，舌头稍微一卷，就是好几棵金树被卷进嘴巴里。然后被长满细碎牙齿的齿舌绞碎，吞进肚子里。与此同时，在蜗壳口下方，大蜗牛的背部张开一个孔。

    噗嗤。

    一大摊浓稠的黑色物质，喷射出来，浇了地上一大片。

    等蜗牛旅行家远去之后，恶臭的臭味，吸引来几只嗡嗡叫的大苍蝇，围绕着黑色物质欢快飞翔。

    还有几只长相怪异的甲虫，也爬了过来。

    比水缸不小的甲虫，正准备吃黑色物质，空中飞行、比西瓜还大的苍蝇，立刻扑击而下。甲虫、苍蝇，就在黑色物质旁边，起惨烈的战斗。

    就在这时。

    已经爬到几公里之外的蜗牛旅行家，忽然抬起头，两只长柄眼珠，看向西北方向。

    随即放弃嘴边的食物，头也不回地开始爬行。

    ……

    菏泽市，密林中。

    一只巨大的吊睛白额虎，正咬死一只牛魔王。

    忽然，吊睛白额虎仿佛感知到什么，抬头看向东北方向，丢下牛魔王的尸体，如一道风，在稀疏的树林中奔跑。

    ……

    聊城市，废墟间。

    两条纠缠在一起的巨大蟒蛇，正在酣畅淋漓地繁衍后代。忽然，雄蟒蛇一阵颤抖，整条粗长身子瘫软下来。

    雌蟒蛇长着血盆大口，信子吞吞吐吐，用脖子摩擦雄蟒蛇的身体。

    就在这时。

    两条大蟒蛇同时看向一个方向，正东，稍稍偏一点南。

    随即，雌蟒蛇甩开已经瘫软的雄蟒蛇，快向东边蜿蜒爬行；雄蟒蛇休息一阵，循着雌蟒蛇的气味，也蜿蜒爬行，离开聊城市的残垣断壁间。

    ……

    德州市临邑县，荒地上。

    一只级肥大的灰白色鸭子，长着推土铲一样的喙，往地上一啄，就是一个可以当作池塘的坑洞。在肥大鸭子身后不远，是一群小鸭子，正在一口大湖泊里面，欢快游泳。数一数，一共有八只小鸭子。

    这些小鸭子虽然小，但体形足足比三层楼高。

    更远处，还有一只比大鸭子小一号体形的肥鸭子，这只鸭子有些畏惧大鸭子，不敢靠近，但是也不愿意离开。

    只在远处随意的寻找吃的。

    金乌西坠后，大鸭子猛然转头，向南边望去。

    片刻后，大鸭子冲到小一号鸭子身旁，嘎嘎嘎的叫了几声，又用翅膀扇了扇。小一号鸭子低着头，畏畏缩缩的嘎嘎嘎回应。

    大鸭子这才满意，离开小一号鸭子，又走到湖边，冲着八只小鸭子嘎嘎嘎叫一阵。

    八只小鸭子，也纷纷嘎嘎嘎回应。

    做完这一切，大鸭子扑扇翅膀助跑，很快就消失在往南去的密林中。

    ……

    沈聪跟丢了黄鼬。

    等他绕路来到1o3省道，哪怕无人机贴着树木飞行，也没办法再捕捉到黄鼬的踪迹。这只无双金兽身体虽然巨大，但是细长且短腿，贴着百米高的密林底部奔跑，确实很难找到它的行踪。

    沿着1o3省道，沈聪有些不甘心，继续向北边开去。

    眼见着到了火车道上的燕家庄站废墟，依然没有找到黄鼬的轨迹。

    天已经黑下来。

    沈聪并不担心黑夜来临，相反，在黑夜里他有天眼和级视力，反而更加游刃有余。只不过失去黄鼬的踪迹，他又再捕捉不到那股悸动感觉。

    不觉感到困惑。

    “到底是怎么回事？”

    “我分明感觉到了悸动，但是现在却又怎么也不能再次感觉到……以前我从未感觉到过，蜗牛旅行家和龙爪槐却能够感觉到，这到底是什么原因？这股悸动的感觉，到底是如何引起注意的？”

    思考不出答案。

    沈聪深呼吸一口气，压下乱糟糟的思绪，决定回去，回去找龙爪槐和蜗牛旅行家。既然他能感觉到，龙爪槐和蜗牛旅行家没道理感觉不到。这两只庞然大物，或许已经重新上路，如果真是这样，跟着它们就好。

    三个小时后。

    沈聪已经回到颜庄镇。

    只看到原本龙爪槐扎根的地方，留下几个深深的大坑。

    “果然，龙爪槐感觉到了，它开始走了！”

    以龙爪槐的度，根本走不快，沈聪很快就找到龙爪槐，正在莲花山余脉边缘，孤独的行走。

    一圈一圈活性波散。

    “寻找”、“前进”、“没有阳光”等情绪，不断被沈聪利用蝉语言接收，但这毫无意义。

    龙爪槐依然无法交流。

    “味道很香，它的果子快要成熟，不知道味道怎么样。四天赋、全身金属化的金树，结出来的果子，肯定妙用无穷……不过，总感觉吃龙爪槐的果子，会怪怪的，就像是从动物身上挖肉吃。”

    果子还没熟，但沈聪已经在考虑，要怎么吃。

    跟随龙爪槐一阵，没有得到有用信息，沈聪没有多想，直接离开。继续开车，沿着京沪高，一个半小时后，回到蒙阴县的钻石公园聚居地。

    杀虫队大部队还没有回归。

    此时聚居地只有部分老弱留守。

    面对无视禁令、走过来打听消息的老头老奶奶，沈聪不好作，只能告诉他们：“虫战士已经全部灭杀，大部队在蘑菇城收拾残局，我还有事，先回来。你们都不要再围着我，那谁谁谁，将人都带走！”

    赶走居民，沈聪开始寻找蜗牛旅行家。

    蜗牛旅行家同样很好找，循着臭味即可。

    此时它沿着泰新高，正在向西北方向爬行。

    沈聪停车，爬上蜗牛旅行家的蜗壳，开始用蜗牛-蝉语言，与蜗牛旅行家交流。(未完待续。)