    后台门口，站着一名腰间挂酒壶的中年男人，男人脸色略显暗沉，下巴上尽显沧桑的胡渣，一双尖眼锋芒毕露，单只手抵在手腕间的匕首，目露杀意！

    来自极南观海的武者，从来不是什么善茬，尤其是在他得知送往极南观海那封信中的少主，居然是二十五年前离开极南观海的大小姐亲生嫡子之后，这样的杀意，便多了几分。

    于是，他来了。

    带着一柄匕首。

    揣着曾经大小姐送给他的酒葫芦。

    来到了这座陌生的城市，这片，视四大修罗之地为妖孽的土地！

    他斜靠在门边上，身周散发出来的气劲将后台周围完全锁住，形成一片绝密的隔绝空间，任何在这片区域所发生的打斗传来的声音，都无法传到外界，任何境界低于化劲六层的人，都无法走进来。

    这是属于他的空间！

    不同于封王者的一方天地，类似于阵法类的术式。

    而此刻，感受到那股强大过自身的气劲，来自夏家的这位老人面流冷汗，他意识到自己的处境危险了，用一句话老话来讲：

    那叫螳螂捕蝉黄雀在后！

    老人眯起眼睛：“有意思！”

    “什么时候华下，也成了修罗之地的魔孽也敢前来走一遭的地方，就不怕在这杀了人，引来国派的追杀？”

    风清扬缓缓抽出匕首，眸光落在之上，仿佛赋予了某道意义，冷声说道：“只要你死了，我有一万种让你的尸体悄无声息地消失的方法，死人，永远是最能保守秘密的，另外……”

    “堂堂夏家的武者干这种偷鸡摸狗的事情，没有夏家人的授意，我想你也没这个胆子，你就算是死了，难道夏家还会冒着出卖自己，引来怀疑的风险，去帮你证名？”

    此话一出，老人眉头皱得更紧。

    他深吸一口气：“不管如何，这也和你没什么关系。”

    风清扬继续说道：“如果说你偷的是其他人的东西，这确实和我没什么关系，但你偏偏要动我家少主的宝贝，那如果说没关系，别说是极南观海的全岛人，即便是我自己，都无法原谅。”

    说罢，他单手握紧三寸长的匕首刀柄，直直得对准老人的胸膛。

    气劲封锁的绝对空间内，一丝阳光顺着窗隙落在刀锋的位置上，化作一点点锋芒沿着一角，滑落。

    “所以，我给你两个选择！”

    “第一，跪下来，自杀！”

    “第二，我送你去死。”

    话语间，一股强大的杀意在那点锋芒消失在空气中时，迅速涌出风清扬的体外。

    刹那间，老人只觉得来自冰天雪地的寒气扑面而来，他深吸一口气：“不可能！”

    “那就，死吧！”

    声音落下，风清扬动了，他脚步一晃，身形仿佛遁入天地间，地面上的某片纸业吹起，仿佛画下了他的影子，下一秒，他来到老人面前。

    速度极快，只是在呼吸间，便缩短了足足五十米的距离。

    而在他身形顿住的第一时间，老人迅速作出反应，他伸手握拳，从右侧打来，一股犹如沼泽般散发着腐蚀气息的气劲绕着拳头四周，仿佛空气都被充满了毒气似的，迎着风清扬的石头而去。

    老人算不上正统的夏家人，若是论身份，他顶多算个武奴！

    所谓的武奴，也就是侍奉家族传承里的奴隶，这些人大多是没有任何背景的练武天才，年少时候被家族传承的人发现，而后买到家族内部，用一些极为残忍的手段让这些有天赋的少年迅速成长起来，专门侍奉家族内部的重要人物。

    而这些人因为年少时练武被强制使用的手段太过恶毒，导致先天基础没有打好，即便能快速到达宗师的水平，可到后面，却远远难于突破之封圣境。

    老人，便是如此。

    他回应了。

    用属于自己的战斗方式。

    面对老人这一拳，风清扬瞳孔一缩，常年在四大修罗之地极南观海呆着，他所见过的用毒高手，可远远要比老人多得多，他当即看出那拳头上的毒！

    看似为拳，实则用毒。

    一旦触碰到，毒劲将直接沿着皮肤深入到神经，直至骨髓，手段之狠，难以想象。

    只见他匕首一紧，对着那拳头便刺了过去。

    就在两者即将接触之时，老人嘴角扬起一抹阴谋得逞的笑容，而后拳头迅速侧开，在那一瞬间躲过匕首的攻击，直蹦风清扬的胸口而去。

    “你中计了！”

    伴随着这一躲，老人前脚再向前一跨，速度加快。

    目光直至风清扬的要害之处。

    但——

    就在他以为自己的攻击即将得逞时，突然——

    停住了！

    刷！

    老人脸色大：“这……这怎么可能？”

    下一秒，就见风清扬看着手里的匕首，笑着说道：“剑法一式——定身！”

    世界上最令人难以接受的事实就是，你以为你要成功了，你以为你所作的事情是对的，可命运往往都会让你变得无比可笑，你才发现，原来自己是个笑话！

    是的！

    此刻在风清扬眼里，眼前这名夏家武奴，就像个笑话一般。

    “谁跟你说，我手中这匕首，是杀器了？”

    老人眉头皱紧：“法器！”

    “是法器！”

    他突然意识到：“你……你是术士？”

    风清扬：“当你意识到这一点，显然，已经晚了。”

    说罢，风清扬手腕微颤，匕首横过半空，抵在老人的眉心：“剑法四式——崩裂！”

    “砰！”

    伴随着一身爆炸，鲜血犹如岩浆，在老人的脑壳里，爆裂开来！

    匕首的气劲，化作一点寒芒顺入老人的脑袋中。

    他死了。

    毫无意外的死去，作为一名弱者，死在一名强者的手下。

    作为化劲七层强者的风清扬，从某种角度上，他其实远比华下境内普通的同境界高手要强，用老人物的话讲，如今的他，已是半只脚踏入封圣的行列。

    所以对付一个先天基础不足的武奴，只是眨眼间的事情。

    而在老人死后，满地都是鲜血，那具尸体，孤零零地倒在地上。

    接着，他拿出手机：“老先生，派人过来处理一下尸体，最好快点。”

    “别影响了少主的事情。”

    “我还得去见一下那两位圣人！”

    说完，另一端坐落在这座城市最高的商业大楼顶层办公室里，那位老人，缓缓回答道：“知道了，我已经给你打过招呼了，去见那两位圣人吧！”

    “剩下的事情，我会处理。”

    “好。”

    话音一落，电话挂断。

    老人深深地叹了口气：“真不知道什么时候才能见到那孩子啊！”

    “做干外公的，真期待啊！”

