
　　周日早上近七点，言家别墅的餐厅，在早餐期间，难得热闹一次。

　　除早餐三人组言非凡、余苏叶、段羽之外，一向在八点多才起床，吃第二波早餐的言自若、小舅和小舅妈也坐在了餐桌旁。

　　餐桌旁还坐着田雨，昨夜言余食品开会讨论工作，没能赶回去的田叔田婶夫妻。

　　言非凡剥了一个煮鸡蛋，还没吃呢，就被姐姐给抢了过去。

　　言非凡有些无语，这个姐姐好像没长大似的，又这样。

　　他只得开始剥第二个煮鸡蛋，与此同时，他耳边响起田雨的声音，“言哥哥，你今早有时间送我去学校吗？”

　　言非凡还没回应呢，田叔就批评道：“等下吃完早饭，我和你妈送你去学校。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“非凡很忙的，时间宝贵，你别没事找事的打扰他。”

　　田雨小嘴一瘪，小声嘀咕道：“新年第一天开学，又帅又有才的言哥哥相送，可以讨一个好彩头的。”

　　田婶眼睛一瞪，说：“什么好彩头？自己不好好努力，孔圣人送你上学都白扯。”

　　言自若笑道：“我们吃完早饭，计划着去展览馆看车展的，正好顺路送小雨去学校。”

　　“是不是啊，非凡？”

　　言非凡发出了一声轻啊之声，主要是他手中剥好的鸡蛋，又被余苏叶抢去了。

　　余苏叶先咬了一小口鸡蛋，接着说：“上午看完车展，在附近吃午饭，再赶去机场，这个日程计划，挺不错。”

　　“非凡，就这么愉快的决定了！”

　　言自若大包大揽的替弟弟做出了选择，又把目光转向小舅妈，问：“小舅妈，你要不要和我们一起？”

　　小舅妈瞅瞅身边埋头吃东西的舒磊，轻笑着说：“我就不去了。”

　　“言余食品今天还要忙一天，说是要讨论不少事情，我也跟着去听一听。”

　　言自若担心的问：“小舅妈，你身体？”

　　小舅妈呵呵一笑，说：“田姐可都八个多月了，肚子这么大，还跑来跑去。”

　　“我还不到五个月，更是不用担心了。”

　　田婶咽下嘴里的食物，又喝了一口汤，笑着说：“这就是人比人，气死人！”

　　“我是劳碌命，单靠孩子他爸，我们一家人就得喝西北风过日子了。”

　　田叔有些不服气的说：“你生小雨的时候，有好几年没工作。”

　　“那时候，我也没让你们娘俩饿着啊？”

　　田婶白了他一眼，哼道：“可也没好到哪里去！工资不算计着花，都撑不过一个月。”

　　小舅妈笑道：“我也是苦日子过来的。”

　　她回忆着说：“当年，我来滨海闯荡的时候，晚上就打地铺睡在小吃店里，每天也就能睡五六个小时。”

　　“那个样子，前后熬了两三年，情况才好转了许多。”

　　田叔看向言非凡，语带感激的说：“多谢非凡给我们这个，能实现财务自由的机会。”

　　“非凡，你就瞧好吧，我就是拼着瘦上二三十斤，也一定把事情做好。”

　　田雨很不给面子的揭穿道：“爸，你也不看你肚子多大了？”

　　“你要至少瘦下去四五十斤，还要多多锻炼，身材才能像小舅这样棒棒的。”

　　被提及的小舅，还显摆的曲臂展示了一下隆起的肱二头肌。

　　话说回来，舒磊不做海员，回陆地工作后也有多半年了。

　　他的身材，倒是一直保持的不错，身上的肌肉块还是比较明显的。

　　小舅妈白了小舅一眼，说：“他也就这个是为数不多的优点了。”

　　“要是变成大腹便便的油腻男，我早就不要他了。”

　　在轻笑声中，田叔转而说：“说是今天还要去考察几处公司总部所在地。”

　　“刘总说，昨天有人介绍了两三处不错的厂房，稍加改造就可以作为生产基地。”

　　言自若接过了话，煞有介事的说：“田叔，首要考虑环境卫生和交通运输两个因素。毕竟是吃食，卫生要放在首位。”

　　“还有就是交通要尽可能的便利。”

　　谷</span>“外地采购的鸡鸭鹅要送进来，卤制好的鸡鸭鹅要分送到各家卤味店……”

　　言非凡打断道：“姐，你就不要冒充专家了，这方面，他们懂得可比我们多。”

　　停顿一下，他又叮嘱说：“田叔田婶，这个人手问题，你们要着手考虑了。”

　　“市中心一个区容纳下三四十家卤味店，是绰绰有余的。”

　　“一家店，怎么也得需要两三个人吧？”

　　田叔嘿嘿笑道：“这个问题，我们有商量过，准备从老家找一些人过来。”

　　段羽开口道：“我们也是从老家找人，同时联系一些愿意做卤味店的战友。”

　　“毕竟，我们这个店将来要开到全国。”

　　“他们在滨海学好怎么开店和经营，以后就可以回老家招人开店了。”

　　小舅妈也开口道：“我这边也是，从老家找人，知根知底不说，方便管理……”

　　早饭后，言非凡和余苏叶收拾了一些洗漱用品和换洗衣物，和言自若一起带上开学的田雨，乘车离开了院士小区。

　　十几分钟后，他们把田雨送到了滨大附中门口，与在校门口迎接学生的田雨班主任，简单交谈了几句，就乘车离开了学校。

　　待车子行驶平稳后，坐在副驾驶位的言自若，转过头哼哼道：“非凡葛朗台，到了车展，你不用担心我花你的钱。”

　　“我问过宋怡了，这次分红是一个亿。”

　　“按照我的股份，能分近四百万呢，我用自己钱买跑车，哼哼……”

　　余苏叶也笑眯眯的说：“我能分五百多万，手头终于又有了宽敞的感觉。”

　　言非凡轻切一声，说：“看你们的样子，就好像我委屈了你们，不给你们花钱似的。”

　　言自若反驳道：“非凡，你以为每次花你的钱，跟你要钱，是一件舒服的事情吗？”

　　“哪一次，我都是满怀愧疚，还有自责，心理压力老大老大的。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“姐，得了吧，从小到大，你从我这里拿钱，我就没见你有愧疚过。”

　　言自若指了指自己的胸口，一脸沉重的说：“我一直是心里痛，面上强装无事。”

　　言非凡不想搭理这个厚脸皮的姐姐了，转头看车窗外的风景。

　　言自若转而和余苏叶探讨起这个车展上，已经流传在网上的一些漂亮车型图片。

　　十几分钟后，言非凡的手机响起，是秦风医生的来电。

　　言非凡接通来电，就听秦医生的声音在手机中响起，“言医生，明天余家老院长的遗体告别仪式，你要来参加吗？”

　　“参加，今下午就赶去京城。”

　　“那真是太好了。”

　　秦医生在手机中欢呼了一声，又急忙解释说：“言医生，是这样的……”

　　“有朋友求到我这里，他亲戚家的孩子得了疑难杂症，一直没能确诊。”

　　“言医生，如果你在京城方便的话，想着请你看一看那孩子的身体。”

　　秦医生又在电话里补充说：“言医生，再跟你说一些俗气的，那孩子的父亲是一位企业家，挺有钱的。”

　　“那人曾经放话，谁能治好他儿子的病，五千万酬劳奉上。”

　　“我知道你不缺钱，不过既能享受解决疑难杂症的攻关过程，又赚到钱，一举两得。”

　　听到这话，言非凡就想到了那位黄舜编剧说起过的那个大老板。

　　他猜测，十有九八就是同一人。

　　既很有钱，又有疑难杂症的孩子，同时出现在两人身上的可能性不大。

　　言非凡如今对钱也不那么看重了，主要是想挑战一下疑难杂症。

　　挑战未知的好奇心，是医生不断超越自己的永恒动力。

　　他沉吟着说：“这样吧，我晚上先看一下那个孩子的病情资料……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1041章 好奇心免费阅读。https://xs.23sk.com 