    第27章 拒绝天仙子

    “小兄弟，你离成功只差一步！就这一步，你就可以在天仙子永远在一起，永不分离。”

    “小兄弟，机会就在你眼前了，就……”中年道士说得激情昂扬，唾沫横飞，不过就在这瞬间，他的话音戛然而止。

    凌辰手中的煞月黑剑，抵在了他的咽喉。

    中年道士吓得咽了咽口水，“小兄弟，这里这么多人，可千万别乱来，自毁前程……”

    “滚！”凌辰沉声一喝。

    “是！是！”这一次，这中年道士逃也似的跑了。

    凌辰正要继续赶路之际，他见到，那个什么天仙子，走出人群，正往他这方走来。

    “嗯？”

    “天仙子走向那个小子了？”人群之中，有人带着酸意说道。

    “这小子不过一介五星武士，天仙子走过去找他做什么？莫非认识？”

    “这小子长得是有些不错，不过以天仙子的身份，应该是看不不上。”

    ……

    “何事？”见到那个女人走近，凌辰出声问道。

    天仙子微微笑了一下，犹如圣洁的水仙花绽放，指着凌辰肩上的冥煞枯骨说道：

    “这具骷髅对我有些用处，我愿出一枚三品丹药与你交换。”

    她这口气，好像凌辰得了便宜。

    “三品丹药！这么一具骷髅，天仙子竟然以三品丹药交换啊。”

    “这具骷髅你们看出有什么特别了吗？”

    “既然能被天仙子看上，自然不同吧。”

    “能得到三品丹药，这小子也是走了狗屎运了啊。”

    ……

    “三品丹药？”凌辰听在耳中，却是感觉到有些好笑。

    区区三品丹药，就想换他的冥煞枯骨，简直是开玩笑。

    别说三品了，就算是九品帝级丹药，也休想。

    不说别的，就说现在，有冥煞枯骨，他便可布多道阵法，增强战力。

    根本不是丹药可以取代的。

    “不换！”凌辰直接拒绝。

    “这小子居然还拒绝了？这么一具破骷髅，竟然还当宝了？他到底知不知道，三品灵级丹药意味着什么啊？”

    “估计是个不识货的傻蛋吧。”

    “太不识好歹了，竟然敢拒绝我的天仙子，小小五星武士，哼，要不是天仙子心地善良，换成其他人，直接将这骷髅夺过来了。”

    “就是！”

    ……

    拒绝这天仙子后，凌辰没有再理会，迈腿前行。

    如今，最重要的是找到玄火，不想耽搁。

    “等等！”然而就在凌辰刚行走之际，天仙子连忙喊住了他，她说：“我愿出一枚五品皇级丹药，换你这具骷髅。”

    拿出五品皇级，这天仙子也感到心疼。

    就算他的师父药皇，要想炼一枚五品丹药也是极不容易，还有炼制丹药的药材，都是极为珍稀，极为难寻。

    但若真能换到冥煞枯骨，也是完全值得的了。

    “五品皇级丹药！”

    “天呐，这么一具骷髅，居然值五品皇级？”

    “这……这也……太惊心动魄了吧？那可是五品丹药啊！”

    ……

    人群顿时一片哗然，呼声不断。

    一个个，无比羡慕地望向凌辰，望向那具还不知道什么名堂的黑色小骷髅。

    甚至有人，浮现了贪婪之色，五品丹药如果落在这五星武士小子的身上，足以让自己杀人越货了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    然而，却在一道道羡慕、惊讶的目光中，他们听到那个少年，还是直接开口拒绝：“不换。”

    “这小子，竟然拒绝了一枚五品丹药？”

    “他是不是傻啊，那可是五品丹药啊！真的是脑子秀逗了啊。”

    “虽说五品丹药对于现在的他来说品阶太高，但一枚五品丹药，绝对可以向一位武王，甚至是武皇强者，换取大量修炼资源。

    五品丹药，那可是大机缘啊，为了这么一具破骷髅，这蠢货，竟然放弃此等机缘。”

    ……

    “你！”遭到凌辰再次拒绝，很显然，这天仙子不高兴了。

    她虽然没有在说什么，不过面色已经阴沉了下来。

    “天仙子想要的东西，何必如此麻烦，便让我张奉，直接取来便是了。”

    一位看似二十出头的男子，从人群中踏出，冷笑说道。

    随后身形一动，整个人恍若炮弹般弹射而出，飞射向凌辰而去。

    “这是黑岩城张奉，也是少年成名的存在，如今二十有三，已步入九星武士境，离武师只差一步之遥。”

    “有张奉出手，取这破骷髅足以。”

    “哎，让张奉这小子抢先一步了。”

    ……

    天仙子也见到张奉为自己取冥煞枯骨，她并没有出声阻拦，静静看着。

    冥煞枯骨，她确实很想得到。

    “铮！”一阵剑吟，于这片山林中荡起。

    凌辰背对着张奉出手了，煞月黑剑一斩，一道血色剑光于他身旁闪现。

    而他身后的张奉却……

    人们惊讶地见到，张奉的人头直接飞起。

    一切发生地太快，其本人一时间还没意识到自己发生了什么，只感觉自己在狂飞。

    忽然见到，下方树林中，有一具无头尸体在喷血。

    “这……这是……我？我……啊！不！”

    一声无比凄厉的惨叫，从那颗开始下坠的人头中吼响。

    无尽的黑暗，瞬间将他的一切意识吞噬。

    “啪嗒”一声，人头掉落在地，已经一动不动。

    “张奉，被杀了！”

    “嘶！”有人望着那方，深深地倒吸了一口凉气，“刚才出剑的速度实在太快，根本难以捕捉得到。”

    “这是什么人，好快的剑技！”

    “这真是一名五星武士吗？直接秒杀了九星武士境的张奉啊！”

    很多人，已经被凌辰刚才那一剑给惊到。

    甚至有人暗自庆幸，刚才自己没有像张奉那样冲过去。

    否则，死的就是自己。

    凌辰杀死了那个过来送死的人后，冥煞小骷髅纵向无头之尸，他转过身，便见那具无头尸体上，喷出了猩红了血液，朝着他的眉头飞涌。

    再在一道道惊讶的目光中，他们见到那个少年吸干了张奉的鲜血，不过片刻之间，张奉便变成了风化似的干尸。

    令人感到浑身不适。

    “吸血！他，吸干了张奉的血！”

    (本章完)

