    “这、这怎么可能？苏辰居然逃了出来，还把敖飞再次重创了，刚才那可是龙吟诛心啊，真龙的天赋神通，强大的灵魂攻击手段，苏辰怎么可能挡得住，而且还是在敖飞的多重攻击之下？”

    “若非亲眼所见，我绝对会认为这是假象，就算是现在亲眼所见，我也有些难以相信，这怎么可能！”

    “呼~苏辰的天赋比我们想象的还要好，敖飞此时表现出来的战斗力，就算你我两人上去，也未必能够稳压的，除非联手，可苏辰居然凭借一己之力就将真龙状态，甚至还施展出龙吟诛心神通的敖飞给重创，简直难以相信啊。”

    “他的前途不可限量，定然可以进入真龙榜的！”

    “我也相信！”

    炼极道和雪寒刀两人传音交流，毫不掩饰对苏辰的赞美，因为苏辰此时表现出来的实力，他们不得不佩服，就算他们自己亲自上去，也绝对不会比苏辰做的更好的。

    “如果他是之前就有这个实力了还好说，如果他之前的实力也就和他表现的一样的话，那就恐怖了，也就是说，他在短短的一会儿时间里，实力就一下子从洞虚境后期中阶，越到了洞虚境后期高阶了。虽然之前他十招内打败了熊亥，战斗力也能挤进后期高阶了，可是，修行越是到最后，每一步的进步，都是无比艰难的，敖飞的战力，在高阶当中都比较厉害的，苏辰能够在这么短的时间有如此大的进步，堪称恐怖啊！”

    炼极道心里还是有些话没有说出来，不过，这些道理，雪寒刀等人都是懂得的，所以，此时他们看苏辰的目光越发的不同了，之前苏辰只能排进潜龙榜一百名，而现在，绝对有挤进前五十的希望。

    潜龙榜乃是整个龙岛的五十岁之下的天才人物，能够进入前一百，已经是非常厉害的了，名次相差三五个实力或许并不大，但是如果相差几十个，那实力就相差很大了，苏辰若是进入前五十，就意味着他的实力比之前起码提高了一倍。

    而事实便是如此，甚至，比这些更为恐怖，苏辰在领悟了虚空之剑之后，特别是在了解了自己这虚空之剑的真正威力之后，他就知道，这一剑，足够自己在虚境层次横行了，随着他的修为的提升，哪怕对上炼虚境，甚至碎虚境的强者，只要修为相差不是特别大，这一招同样会有着巨大的作用的。

    空中，敖飞傻傻的看着自己断掉的羽翼，沉默片刻，才发出了一声震天的怒吼：“啊~我的羽翼，苏辰，我要杀了你！”

    “呵呵，还没冷静下来么？”苏辰冷笑着看向敖飞，这次没有在躲避，直接一剑斩杀过去，这一次，虚空之剑的威力显露无遗，敖飞已经两次体会到虚空之剑的恐怖之处了，看到苏辰再次施展这个恐怖的杀招，连忙身影飞退，想要避开苏辰的这一剑。

    可是，敖飞的身体太庞大了，根本就躲避不开。

    噗！

    虚空之剑不断的落在敖飞的身上，他那强横的身体防御，在虚空之剑面前，如同纸糊的一样，不堪一击，每一剑都洞穿了他的鳞甲防御，直接没入到他的身体当中，这些乃是空间之力，比星火之剑的威力要强大太多了，爆发出来，如果敖飞实力弱的话，几乎相当于在他的身体当中形成了一道空间裂缝了，如果这空间裂缝勾搭，甚至能够直接把敖飞整个人吞噬入空间乱流，被彻底绞杀的。

    “不可能，他的实力怎么一下子变得如此恐怖，这一招到底是怎么回事，熊亥，你害我！”敖飞心中愤怒无比，又十分的憋屈，他很想反击，可是苏辰的剑招威力太恐怖了，他自己也亲眼见识到了苏辰的强大之处，身体几乎可以和自己硬碰硬，灵魂上更是诡异，自己那堪称杀招的龙吟诛心，耗费自己巨大灵魂之力施展出来的天赋神通，居然没有奈何得了苏辰，让他很快就挣脱了出来。

    “敖飞，我也不知道啊，他这一招，之前的时候并没有施展出来的，他施展的只刚才那点星火的攻击。”熊亥连忙传音解释道。

    “或许，这一剑是他刚刚领悟的也说不定。”

    “放屁，就算再厉害的天才也不可能把领悟绝招当吃饭吧？更何况是这么厉害的绝招，几乎可以媲美那些强大的神通了！”敖飞传音怒骂，同时不断的躲避着苏辰的攻击。

    敖飞和苏辰的形势一下子逆转过来，之前敖飞追着苏辰打，苏辰只能靠速度躲避，而现在，苏辰不停的追杀着敖飞，敖飞也想躲避来着，可是他的速度根本就逃不掉的。

    下方的人都已经看傻了，一个个都惊得说不出话来，只是脑子里充满了无穷的震撼，良久之后，他们才相继反应过来，激烈的讨论了起来。

    “我是不是眼花了，苏辰居然开始追杀敖飞了？那可是一条真龙啊，洞虚境后期高阶的真龙啊，进入被苏辰追着打，我长这么大从来没有见过这样的画面啊，虽然说龙岛上也有比真龙厉害的天才，但是那绝对是凤毛麟角的存在，能够登上潜龙榜和真龙榜的都寥寥无几，几乎很难遇到的，没想到这里居然碰到一个，苏辰绝对有真龙之资啊！”

    “哈哈，何止有真龙之资，依我看，他比真龙还要恐怖，你没看敖飞都被他压制得只能逃避了么？”

    “我们人族也可以扬眉吐气了，不过，苏辰如此强势，恐怕会遭到龙族其他天才的打压啊。”

    “这你就不必担心了，对于他们这些天才来讲，任何压迫打击，都是他们的垫脚石，不然的话，他们怎么可能年纪轻轻就有那么强大的实力了？”

    “说的也是，记得苏辰刚来的时候，也就比天尸真人强那么一点，可是在干掉天尸真人之后，就一发不可收拾了，接连干掉了多个强者，直到把白云道长都给杀死了。”

    “这简直就是一个传奇啊！”

    “苏辰，你难道真要赶尽杀绝不成？”敖飞终于认识到了自己的处境了，龙吟诛心的绝招他已经无力施展第二次了，那个对灵魂消耗太大了，至于其他绝招，对苏辰根本没有用，原本他引以为傲的翼龙的速度优势，在苏辰面前根本就是一个笑话。

    虚空之剑！

    苏辰再次一剑杀向敖飞的脑袋：“这不过是你自找的罢了！”

    “好了，够了！”

    眼看着敖飞的情况越来越不妙，似乎要和苏辰拼命了，就在这时，一个平淡却充满威严的声音响起，传入苏辰而和敖飞的耳中。

    “胜负已分，可以结束了，敖飞，你可有意见？”敖暗戏谑的看向空中的敖飞，问道。

    “嗖！”

    敖暗都发话了，苏辰也不好继续追杀敖飞，敖飞这才缓过劲来，连忙收敛了龙身，变成了人形，变成人形之后，他的伤势看的不是很明显，但是脸色发白，气息微弱，伤势还是很严重的啊。

    “哼！”敖飞仇恨的看了苏辰一眼，身形一闪，就落入了下方，敖暗此时已经收了自己的力量，苏辰淡然一笑，也落了下去。

    “苏辰获胜，敖飞，天尸真人的事情，就到此为止了，他不过是一个蛟龙血脉的翼龙罢了，而且还是一个死而复生的僵尸龙，你却将他当成自己族人，呵呵，以后莫要再给龙族抹黑了，我们是真龙，真龙之下，不过是杂种罢了。”敖暗淡淡的说道，却有股让人无法反驳的威严。

    “是，敖暗叔叔，我一定记下。”敖飞这次输的很惨，也没有了先前嚣张的气焰，只能低着头说道。

    苏辰直接落在炼极道他们旁边，刚下来，炼极道和雪寒刀，以及之前和苏辰有过交谈的各方势力的首领，都过来找苏辰攀谈。

    苏辰客气了一番之后，炼极道笑道：“苏辰，看了你这两次战斗，我不得不对你刮目相看啊，你简直就是个妖孽，可惜啊……”

    “可惜什么？”苏辰诧异的问道。

    “可惜你不是我们逍遥剑派的弟子，哈哈。”炼极道笑道，眼中充满了渴望，苏辰绝对是一个剑道上面的奇才，若是他们逍遥剑派的人，那以后逍遥剑派绝对可以成为雄霸一方的强大势力，独占一个龙城，都不是问题的。

    “哈哈，有机会一定会去拜访贵派的。”苏辰也笑了起来，这些不过是玩笑话，他也没有在意。

    “别忘了我们血刀门。”雪寒刀也说道，他此时对苏辰的态度，要比之前热情了许多，只是他性格如此，让人仍旧感觉有些冷酷。

    “一定！”

    敖飞在听了敖暗的一番教训之后，敖暗也顺手帮他恢复了下身上的伤势，敖飞看着那边将苏辰围着的人群，眼中闪过一抹浓郁的化不开的仇恨，他回头对敖暗说道：“敖暗叔叔，今日敖飞败北，身上还有伤势，要回去疗养，无法多陪您喝几杯，就先告辞了。”

    “嗯，去吧。”敖暗知道他是脸面上过不去，没脸继续留下来了，也不挽留，而且，留下他在这里，其他人看着也不爽啊。

    敖飞当即带上自己的人，飞身离去了，临走之前，他又看了苏辰一眼，似乎要将这个把自己打败的敌人永远的记在心中，直到将他彻底的打败。

    妖神宗和御灵门的人脸色也都很难看，原本他们指望敖飞能够挽回颜面的，但是没想到敖飞都被打败了，而且败的如此之惨，甚至，这一战也让他们再次认识到了苏辰的实力。

    “这个小畜生，居然隐藏的如此之深，刚才我输的不冤。”熊亥阴沉的说道，他此时也认定了苏辰之前在和自己动手的时候就隐藏了虚空之剑的手段的，毕竟在这么短的时间里领悟出如此强大的绝招，怎么想都不合理啊，他自然而然的就顺着敖飞的思路想了。

    另一边，雷腾和雷鸣的脸色有些苍白，苏辰此时的实力，他们御灵门很难抵挡的，御灵门才两个洞虚境后期强者啊，就算加上那几个洞虚境中期修为有着洞虚境后期战力的长老，在苏辰的实力面前，也是太弱了。

    一旦造化盟真的要挑战御灵门的话，苏辰一个人就足够对他们造成巨大威胁了。

    熊亥注意到御灵门的人的反应，冷哼一声说道：“苏辰的实力是强，但是，他再强也就一个人，你们那么多洞虚境的人，还对付不了他一个人么？”

