
　　林冲询问了许多客栈都说没有多余的房间，就连官府的驿站都满了，好不容易找到一家客栈，正要付钱，却见一个女子走进来掏出一锭银子扔在了桌子上。

　　“这间房我要了。”

　　掌柜正要伸手拿银子，林冲一把将银子抢到手里，呵呵笑道:“我说这位小娘子，事情总有个先来后到，你一上来就插队，这样不合适吧！”

　　女子也不理会林冲，只对掌柜道:“钱我已经给了，带我去房间吧！”

　　掌柜被眼前的变故搞得愣了神，听到女子说话，无奈的对着林冲咧了咧嘴，求道:“这......客官，还请将银子还给我吧！”

　　林冲更无语了，这个女人蛮不讲理，掌柜的又是一副哀求的笑脸，让他发火都没处发。

　　“掌柜的，明明是我先来的，有你这样做生意的吗？”

　　掌柜笑呵呵的道:“客官啊！城里客栈紧缺，历来是谁先给钱，房间就给谁。”

　　女子道:“听到没有，人家客栈只认先给钱的。”

　　林冲从怀里取出银子，往桌子上一拍，啪一下银子镶嵌进了桌面。

　　掌柜看到顿时一哆嗦，心道，这人不好惹。

　　林冲冷声道:“钱给了，还不带我去房间。”

　　掌柜急忙叫来小二带林冲去客房。

　　林冲撇了女子一眼，将抢来的那锭银子丢给掌柜，转身跟小二走了。

　　掌柜接过银子双手递给那女子，笑道:“抱歉，劳烦客人另外寻家客栈住下吧！”

　　女子正是追林冲来的楚云澜，她被气的咬牙切齿，追了林冲两天都没怎么睡觉，镇子上就这一家客栈有房间了。

　　楚云澜接过银子，学着林冲往桌子上一拍，啪一声，银子也镶在了桌子上，“你莫非以为我好欺负？”

　　掌柜吓得连退几步，“这位娘子，客栈真的满了。”

　　楚云澜道:“是我先给的钱，那人一威胁你，你就将房间给了他，掌柜的就是这样做生意的？”

　　掌柜一时之间骑虎难下，赔礼道:“小店做的是太平生意，两位客人小老汉都惹不起，二位自行商量可好？”

　　楚云澜冷哼一声，“带我去。”

　　掌柜扫了一眼桌上镶着的两锭银子，无奈的叹了口气，带着楚云澜上了楼。

　　林冲刚进房间摘下斗笠，掌柜就带着楚云澜进了房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　林冲道:“你这女人还不死心？”

　　楚云澜上前几步坐在了床上，理直气壮的道:“我先付了房钱，这间房就应该给我。”

　　林冲看向掌柜。

　　掌柜脸色苍白的道:“两位客人莫要让小老汉为难了，你们自行商量吧！”

　　掌柜逃也似的离开了房间，下楼后将小二召来，吩咐道:“快去衙门将杜捕头请过来。”

　　小二放下手里的活急忙出门去了，掌柜此举无疑是怕楼上两个人打起来拆了他的客栈。

　　楚云澜这样做是想接近林冲，从而查清他的底细，在楼下短短的时间她已经改变了数次方案。

　　林冲是彻底无语了，这个女人一进来就坐到床上不动了，显然要死磕到底。

　　他快速的洗了把脸，悠闲的哼着小曲儿坐到床上，“反正吃亏的不是我。”

　　楚云澜似乎忘了曹仙姑的嘱咐，突然出掌击向林冲。

　　林冲没想到对方突然偷袭，急忙向后一仰，一脚扫退对方，翻身下了床。

　　“我一般不打女人，不过你这样欠打的我是头一次见。”

　　楚云澜存了试探林冲的心思，又出掌攻来，林冲一拳打到她的手掌上，她连退数步才站稳。

　　“你......”

　　楚云澜的手掌直发抖，差点被林冲废了。

　　林冲道:“你这三脚猫的功夫，根本不是我的对手，识相的赶紧走吧！”

　　楚云澜拳脚功夫本就不高，洞霄宫以符箓见长，一般不会在人前使用，为了试探林冲的来历她却顾不得那么多了。

　　“是吗？”

　　她笑着抬起手指，指间竟夹着一张黄色的符箓。

　　林冲的瞳孔极速收缩，这个东西太过熟悉了，与他的神行符从外表看是一般模样。

　　他不敢相信这世界上真的有人会用符文法术。

　　楚云澜道:“你认识这个东西！是不是怕了？”

　　林冲摆出一副要进攻的姿势，问道:“你到底是什么人？为何会有这个东西？”

　　“看来你对符箓很熟悉。”

　　林冲心中一紧，符箓？这个女人到底是什么来历？他故作镇定的冷声道:“我不懂你在说什么！”

　　楚云澜心里也紧张无比，对面这个人会用神行符，她不敢轻易出手，她手里的符箓是一张束仙符，顾名思义就是可以束缚仙人的符箓，然而对方手里有更高级的神行符，她不敢保证能束缚住这个人。

　　“你说不懂符箓？真以为我好糊弄？”

　　林冲从楚云澜的话里听出了点什么，她怎么知道自己会用符箓？他很快打定主意必须尽快弄清对方的身份才行。

　　“我确实不懂，小娘子不如给我介绍一下这个什么符箓。”

　　楚云澜眉心一紧道:“你莫要装傻充愣！”

　　林冲不知道这个女人手里的符箓有什么变态的能力，生怕这是什么逆天的符文，那样真的要阴沟里翻船了。

　　“我是真不懂，房间我可以让给你。”

　　楚云澜一听就明白这个人退缩了，林冲怕了反而给了楚云澜信心。

　　只见她口中默念着什么，手中的符箓化作一道金光直接射向林冲，只是一瞬间金光竟变成了一条绳索的样子，将林冲捆了起来。

　　林冲彻底震惊了，这个世界真的有法术，那这个朝代还是北宋吗？不对！这是水浒的世界，水浒里是有道法仙人的，北宋还是那个北宋，这并不冲突。

　　楚云澜见束缚住林冲了，就上前搜他的身。

　　林冲问道:“你我无冤无仇，为何处处与我为难？”

　　楚云澜不理会林冲的问话，开始在他身上摸索，她想找到神行符。

　　林冲自然知道对方要找什么，其实他早已暗中将神行符捏在手中了，他不知道神行符能不能帮他挣脱这绳索的束缚，但是他只有这一张底牌可以用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第144章 颠覆认知免费阅读。https://xs.23sk.com 