
　　“你先等等。”纪父面色看起来有些不高兴的拦住了纪弈城,等他停下脚步后才继续忍着不高兴说道：“家里是没床给你睡是不是？让你天天惦记着、上赶着往外跑。丢不丢人现眼？”

　　“不丢人。”纪弈城孩子气的把脸往和他爸相反的方向一撇。

　　“天天跑林家打地铺，还不丢人？！”纪父的语气逐渐激烈。

　　但是纪弈城这个大龄熊孩子也不遑多让,顶嘴道：“自家孩子去别人家住不丢脸。留不住自家孩子,让他跑到别人家里去找温暖的父亲才丢脸！你不好好反省自己,冲我吼干什么？”

　　“你！你…”纪弈城他爸被纪弈城气得指着他的手都直哆嗦，“你说！我怎么没给你温暖了？你要什么我没给你？”

　　纪弈城满脸委屈：“爷爷奶奶都不在了，你几年前就和我妈离婚了。又天天在公司,我一个人在家我害怕！”

　　害怕还能喊得这么理直气壮。

　　纪父的语气逐渐和缓，“那你也不能总是去啊,而且我已经准备和你李阿姨结婚了，她还有两个孩子,以后让他们在家陪着你好不好？他们都得听你的。”

　　其实吵架就是这样，一个人气势强了,另一个自觉理亏的人肯定就弱了。从纪家父子这短短的几句对话来看,就不难看出纪弈城这个大龄熊孩子是怎么被宠出来的了。

　　纪弈城闻言倒是没太多的抗拒，只是把白眼一翻，“那我先说好啊,如果爸你要是给我找了个凯哥那样的后妈,再娶了老婆忘了儿，让我跟凯哥那样有个爸跟死了差不多,咱们谁都别想好过。”

　　纪弈城他爸此刻已经忘记了自己一开始拦着儿子说话的初衷,就差指天画地发誓了，“爸就是有时候觉得家里太冷清了，想找个伴。儿子你放心,对爸来说肯定还是你最重要。其他人都得靠边站。”

　　一个中年男人，上面没有二老，旁边没有老婆。自己每天不但要管着公司，还要含辛茹苦的把一个小毛头养到这么大。所以纪阔自己是无论如何也理解不了老郭的做法。

　　你遇见真爱，离婚追求真爱没问题，但是那儿子难道不是你亲生的？娶了个老婆之后，亲生孩子就彻底从心底里移出去了？

　　能这么干的人，纪阔觉得他根上做人就有问题。

　　所以早年间虽然他和老郭也算颇有交情，但是这几年也早已在纪阔的有意疏远下变淡。

　　纪弈城看他爸态度这么到位，心里舒服了。忽然突发奇想的对他爸说道：“爸，你这么早从公司回来应该是没什么事了吧？不然你跟我一起去林家？”

　　纪阔第一反应就是拒绝，说道：“你跟林翰是朋友，去他家睡还说得过去。我都四十多岁的人了…”

　　“我不是这个意思。”纪弈城拽着他爸就要往外走，一边走一边说道：“你看，你跟我林叔也算是关系不错吧？我和林翰年纪也差不多吧？而且你看我和林翰的关系是不是很好？我们平时聊天的时候，都不避讳关系的，在我心里，他爸就是我爸，我爸也是他爸。他肯定也是这么想的。”

　　被拉着的纪阔忽然有了点不好的预感，“所以呢？”

　　“所以爸你去跟林叔说，我给他当干儿子，或者林翰给你当干儿子，我不要林家的家产，但是其实我不介意和林翰平分纪家的继承权。这样不论是我给林叔当干儿子，还是林翰给你当干儿子，我和林翰都是兄弟，大家也都是一家人了。”

　　既然是一家人，那他以后就和林麒、林麟是一样的了，他也要在林家有一件专门的房间，想什么时候过去睡就什么时候过去睡！住也没问题。要是他爸没这么爱面子的话，他带他爸一起睡也不是不可以。

　　他是个孝顺儿子，到时候就把床让给他爸睡好了。他可以在客房地板上打地铺。

　　“胡闹！”纪阔一把甩开纪弈城的手，“干儿子也是说认就能认的？还有平分继承权，越说越不像话！”

　　这语气和之前截然不同，是真的有些怒气在里面。

　　纪弈城动动自己一下被甩到了行李箱拉杆上的手，再看看站在那里的纪阔，脸忽然拉了下来，显得有几分阴郁，还有几分委屈，幽幽道：“你都开始家庭暴力我了……”

　　纪阔怒气的神情波动一瞬，但是还是站在原地没有动，“你知道错了没有？什么话都能往外说，惯的你！”

　　纪弈城把行李箱往地上一摔。

　　纪阔：！！！

　　***

　　“你不是说一起的吗？城子怎么没来？”林翰看着只有江扬和郭凯两人进门，开口问道。

　　江扬的表情有些怪异，想笑又没到那份上，笑不出来。似笑非笑的，“城子在家和他爸干仗呢，一时半会应该是来不了了。”

　　“纪伯父还能和城子吵起来？”林翰表示他有些不信。

　　在他小叔之前，纪伯父曾经是他见过最溺爱孩子的家长。纪弈城有时候思考方式相比之下比他们几个都幼稚些，林翰觉得这里面绝大部分是纪伯父的功劳。

　　纪家父子俩吵架甚至是动手，这个消息的劲爆程度仅次于腓腓被他小叔揍了一顿小屁股。

　　江扬点头：“我就偷偷在门外看了一眼，热闹着呢。估计这次之后，纪伯父就要重新制定客厅装修计划了。什么青花瓷、电视机、窗户，碎一地。就连沙发都被抽倒了，没看出来城子这小身板还挺有劲儿。”

　　跟他爸动手，纪弈城还没这么不孝。但是拆个家纪弈城还是可以的。

　　“行了行了，这太暴力了，不适合小朋友听。”林翰旁边就是腓腓，林翰赶紧叫停。

　　纪弈城发起疯来什么样他还不知道？跟条病娇哈士奇似的，逮啥摔啥。不能让腓腓继续听了，不然万一把这坏毛病给学了去可不行。

　　“腓腓，哥哥给你带了小礼物。”江扬一看到萌萌哒的小朋友就心花怒放，蹲下身来从身后的背包里拿出一个包装精致的礼物盒。“这是哥哥之前在f国订的手工巧克力和糖果，哥哥尝了，特别好吃，就全都给腓腓带过来了。”

　　“谢谢哥哥。”腓腓伸手抱住江扬递过来的礼物盒，觉得江扬口中的f国有些熟悉，然后他很快就想起来：“腓腓以前过生日，哥哥给腓腓吃冰淇淋。”

　　江扬知道腓腓说的不是自己是林翰，小家伙之前过生日的时候他们还没见过呢。

　　“冰淇淋好吃吗？”江扬直接上手帮小家伙拆起了包装盒子。

　　腓腓点点头，“冰淇淋凉凉的，甜~”似乎是想起了冰淇淋凉凉甜甜的口感，小家伙黑白分明的大眼睛亮晶晶的。

　　“那腓腓也尝尝哥哥这个甜不甜。”拆好包装后，江扬把手里剥好的巧克力塞进腓腓的嘴里。

　　腓腓的嘴巴再次啊呜一口，吃掉了今天的第五颗的巧克力。

　　之前四颗都是江扬和郭凯来之前林翰喂的。

　　圆圆的巧克力在嘴里滚来滚去，滚到脸颊处就是一个鼓起来的小圆球，看起来可可爱爱的。腓腓自己可能也觉得这样挺好玩的，小圆球一会儿跑到左脸颊，一边跑到右脸颊。

　　然后被腓腓抱在怀里的胖胖摇摇尾巴，蠢蠢欲动。

　　结果还没等小橘猫有什么动作，腓腓忽然用手捂住了自己的一边脸颊，左边的下排牙齿牙根处一跳一跳的疼。

　　“呜”腓腓慢慢蹲下，在林翰脚边被疼的呜咽出声。

　　林翰在看到腓腓捂脸动作时就在心里暗叫一声不好，他也赶忙蹲下，对小家伙问道：“腓腓，你哪里不舒服？是不是牙疼？”

　　“锅锅，牙痛。”腓腓护疼的说话声也模模糊糊。大眼睛里瞬间便有了水光。

　　“腓腓，啊~张嘴给哥哥看看。”林翰接过郭凯递过来的一杯水，先让小家伙咕嘟咕嘟漱口，漱干净之后又让腓腓仰头把嘴张开给自己看。

　　事实证明，小神兽也是会蛀牙的。

　　如果甜的东西吃得太多，就算每天有认真刷牙也是不行的。而且有时候刷牙次数太多对牙齿也不好。

　　林翰举着手电筒对着腓腓的牙照了半天，终于在腓腓小手隔着脸颊指着的那颗牙上发现了一条细细的龋线，正好在牙齿窝沟的隐蔽处。

　　腓腓保持着张大嘴巴的动作不敢动，但是这一小会儿额头却都已经被疼的汗湿了。

　　小朋友被林家人宠的娇嫩，受过的最疼的疼也就是打针了。从来没想过居然有一种疼比打针要疼这么多。此刻他没有不管不顾的躺在地上嚎啕大哭，还乖乖给林翰看，已经是很乖很听话了。

　　林翰深吸一口气，忽然抬头大喊：“快来人啊！腓腓蛀牙了！！”

　　如果不是自己年纪还不够，也没有驾照。他此刻已经抱起腓腓就往医院跑了。

　　这一嗓子不要紧，直接把还在老宅的林家所有人都给喊了出来。

　　“谁蛀牙了？”杨玉英就在楼下，此刻出来的最快。

　　等她看到腓腓疼的小脸儿都白了，顿时心疼的不行。连围裙都来不及解下来，抱着腓腓就想往门外走。

　　正巧这个时候林国盛、林国雄、林国宏三人也从楼上下来了。看到小家伙这个样子也是满脸的心疼。

　　明明他们都记得让腓腓好好刷牙了，怎么还能蛀牙了呢？

　　“耶耶…”小朋友牙疼到神志不清，迷迷糊糊朝搂着杨玉英的脖子小声道：“奶奶，腓腓，呜，腓腓似不似要死了？”

　　小朋友对死亡这个概念并不清晰，只是知道死不好，很难受。小家伙觉得自己此刻也很难受。

　　腓腓不会也要死了吧？

　　作者有话要说：腓腓难过的摸着自己蛀牙肿起来的脸颊：呜，腓腓舍不得爸爸、伯伯、干爹、爷爷、奶奶、哥哥、大爷爷、三爷爷、骁寒哥哥、源源、煜煜、小虎，还有好多好多人。

　　---------

　　窝沟是在牙面上有一些沟，然后在沟沟之间交叉的部分形成点隙。点隙下方是人们看不到的，是没有牙齿组织的一块缺损。细菌很容易通过点隙进入缺损当中，在里面慢慢破坏牙齿，会形成一个龋洞，这个龋洞医学上称之为窝沟龋。它的特点是口小底大，人们从表面上看牙齿是完整的，打开这个点隙，会看到里面有一个比较大的龋洞。

　　早期的窝沟龋没有明显的龋洞，大多在后牙的咬合面有黑色的勾线。天籁小说网

　　以上来自百度。

　　当然，黑色勾线很多人都有，大部分是牙齿表面的色素沉积。平时没什么感觉，不疼不酸，吃嘛嘛香的小可爱也不必太害怕。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 76 章 第 76 章免费阅读。https://xs.23sk.com 