    有王逸开出的优厚条件，加上叶为民也确实想为国产游戏做贡献，双方一拍即合，过了不到一个星期，叶为民就办完了所有的离职手续，加入了仙迹娱乐。

    这件事情，让鹅厂上下集体震惊。

    虽然鹅厂的所有业务，都是以社交为基础的，但是游戏业务却是绝对的创收部门。

    王逸已经做出了LL2。0，准备向QQ发起挑战了。现在又直接从鹅厂挖游戏部门高管，准备进行游戏研发，这么做是为了什么，其实大家心里面都清楚。

    这一回，就连一向看起来温文儒雅的马腾，都气得冒烟了，紧急召开高管会议，商量对策。

    而另一边，将马腾都气得冒烟的正主王逸，却在睡懒觉。

    然后就被突袭进房间里的唐欢直接拽起来了。

    “太阳都晒屁股了，还在睡！”

    王逸迷迷糊糊地说：“乱讲，我这窗户明明朝北边的。”

    “少叽叽歪歪，开会了开会了，关于公司集团化的。”唐欢说。

    “什么？真的吗？”

    听说自己心心念念的事情马上要办好了，王逸顿时睡意全无，瞪大眼睛，一下子从被窝里跳起来。

    然后，一阵风吹来。

    王逸警觉，他好像是裸睡的。

    唐欢看到这么一个大家伙在自己面前蹦跶，也懵逼了。

    “你怎么不穿衣服？！”

    然后赶紧转过身去，胸前起伏，大口喘气。

    王逸慢条斯理地开始穿衣服。

    “我在我家为什么要穿衣服？谁让你整天私闯民宅。”

    唐欢没好气地说：“那谁让你整天睡懒觉，不去上班，连手机都不开！”

    王逸振振有词地说：“手机开机有辐射你知道不？我睡觉的时候要是手机在床上，我会头疼到爆炸。关机睡觉难道不是最基本的吗？要不你跟我睡得了，天天早上叫我起床。”

    唐欢撇了撇嘴，轻声说：“你想得美。快点快点，穿好了没有？出发了。”

    王逸说：“你回过头来看看不就知道了吗？”

    “不看，你又想占我便宜。”

    王逸：“……”

    他跳下床，说：“穿好了。”

    他看了看窗外的炎炎烈日，不爽地说道：“这么热的天，居然还要上班，实在是太不人道了。”

    唐欢翻了个白眼，道：“你就知足吧，就你这还不人道？难不成你还想过暑假？”

    王逸理直气壮地说：“我大学都还没上呢，过个暑假怎么了？”

    唐欢懒得跟王逸贫嘴，言归正传道：“九州客栈、美食街、仙逸服饰等新公司的业绩很好长租公寓项目也站稳了脚跟，就连最棘手的旧城区改造工程，也进行得十分顺利，通气会上你要记得好好表彰一下功臣。没他们这些人辛苦干活，你这个董事长啊，早就回家种红薯了。”

    王逸沉默了。

    这么折腾都没把公司给折腾倒闭，我还真得谢谢你们啊。

    屁大个公司，钱没赚多少，全靠卖比特币去倒贴了，屁事儿还多，要不是老爷子一把年纪了受不得刺激，还真想直接卖掉算逑。

    在王逸眼里，王氏集团的业务扩张和资产增值，还有行业话语权，以及未来前景这些东西，他压根就一点都看不懂。

    对他来说，资产什么的，就是简单直白的多少钱。

    所以王逸只看见往公司里砸了多少钱，却没计算到这些钱转化成了资源和资产，以及公司的未来发展前景。

    纸币是印出来的，会随着时间的推移而贬值，但公司的资产却不会。

    当然，这些太复杂了，对一条咸鱼来说，钱太多了也是一种烦恼。

    到了公司，唐欢知道王逸这家伙是肯定不会主动行动的，也就不指望王逸了，而是她自己跑去跟各个部门的负责任联系。

    王逸在公司食堂慢慢悠悠地吃着生煎包，喝着早茶。

    过了一回儿，唐欢打电话过来，让他去会议室开会。

    会议室里，负责各项业务的高管全员到齐。

    王逸扫视了一圈，不由得感慨道：“原来公司已经这么多业务了啊。”

    有租房的。

    有商业购物的。

    有演艺娱乐的。

    有电子竞技。

    有软件开发。

    有游戏制作……

    王逸觉得自己似乎没干多少事，但是这几年点点滴滴累积下来，竟然也已经有这么多了。

    接下来，他们一个个开始汇报工作，王逸摊开笔记本，手里拿着笔，听几句之后，就“嗯”一声，然后在笔记本上比划几下。

    唐欢看到王逸终于肯认真做会议笔记了，顿时非常欣慰。

    等各个业务的负责任全部发言结束，唐欢凑到王逸的身边，瞄了一眼王逸做的笔记。

    “嗯……嗯……嗯……”

    “嗯……嗯……嗯……嗯……”

    “嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”

    唐欢差点脑溢血。

    不过，现在还不是吐槽的时候，该走的流程还是要走的。

    “在王总的带领之下，我们王氏地产各个业务都取得了长足的发展。我们王氏集团成立在即，希望各个部门协调配合，通力合作，为公司的发展做出自己积极的贡献。那么接下来，我们有请王总做本次会议的总结发言，大家鼓掌。”

    王逸猛然抬起头来。

    他还以为要宣布散会了，没想到，这都结束了，还有这么一出。

    所有的人都看向王逸。

    刚才的那些业绩，取得的成绩，让他们心潮澎湃。他们没有忘记，这所有的成就，都是在王逸的带领之下取得的。此时此刻，王逸要发言了，那必然是字字珠玑，口吐莲花，指引公司未来的发展方向，带领公司上下冲出过门，走向世界。

    虽然早已经不畏惧众人的目光，但是王逸心里面还是非常郁闷。

    按道理来说，作为最高层，这个时候必须来一套假大空说辞，把大家忽悠得找不着北，然后再来几句轻描淡写的技术总结，让本次会议软着陆。

    可关键是，忽悠人这事儿，王逸不会啊。

    不过，这也难不倒王逸。

    他坚信，这个世界上，没有什么东西是砸钱解决不了的，如果有，那肯定是因为钱砸得不够多。

    “大家的工作做得都很好，这段时间你们也辛苦了。这样，下个月全员带薪休假一个月，我们包飞机去三亚玩一个月。不想去的直接五倍工资。”

