    

    第341章宗主丢了

    “真有魔气？”

    当古玄尘沉下心来时，发现此地居然真的有魔气的存在。

    只不过这里的气息不仅有魔气，还包含着人类的圣气，妖族的妖气，而且这片空间中，三道修炼的法则之力皆同时存在。

    这也是为何古玄尘没有第一时间发现的原因。

    只是，这边的魔气以及魔道法则明显比其他两股力量要强大一些，所以使得此间看上去与魔域有些相似。

    但古玄尘可以肯定，这里绝对不是魔域，因为这里的魔道法则远比魔域的要强得多。

    同时，古玄尘发现在这里的三种气息中还带着一股充满杀戮的气息，这是以前从来不曾感觉到的。

    如此看来，天元战场应该是一个由魔族主导的战场。

    慢慢明白了此间的情况，古玄尘到也不必担心，毕竟严格来说，自己也能算是魔族后裔，而且阴阳天书，根本不会因为其他力量而影响。

    只要没有跳出阴阳二字的力量，皆可为自己所用！

    可是这个世间有阴阳之外的力量吗？古玄尘没听说过，因为他知道，就连人体都能够以阴阳五行为基础进行分解。

    只不过面对着这个陌生的环境，古玄尘也只能随意的向前走去。

    按惯例，不仅每个人进入天元战场会随机出现在任何一个地方，就连每次开启天元战场时，天元树也会随机出现在任何一个地方。

    也就是说，哪怕拿着万年前进入过此地的人的经验来看，在这里也未必行得通。

    所以，寻找天元树，除了实力外，还需要运气！

    毕竟，你若运气好，可以进来就刚好出现在天元树旁边，那根本不用找。

    但万一运气不好，被传到与天元树最远的距离，那几乎就与天元树无缘了，毕竟在这段最远的距离中，谁也不敢保证自己能选择到最准确的方向，直接找到天元树。

    如此一来，古玄尘也根本不用考虑方向，凭着感觉，随意的走着。

    同时，古玄尘也把随身的传讯符拿了出来。

    这原本是九霄门的联络传讯符，如今与天澜宗结盟，又改了传讯方法，只要拿在手上，就能通过传讯符感应到其他传讯符的位置，并且可以相互传音。

    而且这个传讯符还做好了编号，相互可以通过事先的约定，根本不同的编号确定每个人的位置。

    “这是什么情况？”

    但古玄尘拿出传讯符检查了半天，上边依然没有看到任何一个其他传讯符的位置。

    “喂……有人吗？”

    “我是九霄一号，有人吗？”

    不甘心的古玄尘又对着传讯符发出自己的声音，但这传讯符却仿佛失灵了一般，根本没有半点回应。

    可是古玄尘把传讯符仔细检查一番，上边的阵法都没有问题，而且此间的法则之力亦没有抑制到自己的传讯符。

    这样的奇怪的情况，令古玄尘一身的阵道也无法解释得出来。

    “难道自己足够倒霉，被传送到天元战场最边缘的位置了？”半晌之后，古玄尘只得给自己找到这样一个解释。

    也许自己被传得足够远，所以在传讯符的感知范围，并没有九霄门的天澜宗的人。

    虽然这样听起来有些不可思议，但除此之外，古玄尘确实找不出第二个解释。

    可是就在这个时候，另一边，九霄门进入天元战场的弟子也慌了起来。

    他们每个人所处的环境，都不是如果古玄尘那般，像是在魔域一样。

    他们所在的位置，青山绿水，鸟语花香，而且空气中的法则之力浓郁无比，根本难以感应到妖气或者魔族。

    可以说，他们也进入过不少圣地，但单论修炼环境而言，根本没有哪个地方比得过现在。

    但，现在他们面临着一个极大的问题。

    宗主丢了！

    现在传讯符已经炸锅了！

    “谁看到一号了？”

    “宗主呢？我明明看到他在我之前已经进来了的啊！”

    每一个传讯符号都能对上人，可就偏偏古玄尘的不见了！

    天元战场开启这么多年，什么样的事情都发生过，但像这种一来就蒸发的还从未出现过，因为天元战场的传送都是安全的，这是铁律！

    “你们确定你们宗主的年龄在三十岁以下吗？”

    这时，传讯符中传来岑雪燕的声音。

    因为大家结盟的原因，天澜宗的人在九霄门人的传讯符上显示的是绿点，当然，九霄门这边也能看到他们的编号。

    “我们宗主……”

    岑雪燕这样一问，可把所有人都问住了。

    虽然古玄尘看上去的确年轻，但对于修炼之人来说，外貌很多时候根本代表不了什么。

    但别说合并过来的六宗弟子，哪怕是原本的九霄门弟子对古玄尘的了解也不比他们多。

    能在三十岁前达到太初境后期，这是因为九霄门从一开始就把他们大力培养着，他们根本不用参加宗门的其他事务，就是用心修炼，等待天元战场的开启。

    所以，他们对古玄尘的了解，也仅仅只知道他的名字，以及知道他是宗主。

    “宗主既然敢进来的话，应该不会超龄吧！”最后，九霄门的人有些没底气地说道。

    岑雪燕那样问，其实也是心中一直的疑惑，毕竟古玄尘的那些成就，的确不像是不到三十的人。

    可是被九霄门人这么一说，岑雪燕也觉得古玄尘的确不应该是这么不理智的人。

    “难道他被传到了妖族？”随即岑雪燕又想到在妖族时，古玄尘模拟出来的妖皇一脉的气息，那可是连妖族都无法分辨的。

    如此说来，要说古玄尘被传到妖族也不是不可能。

    这一点，到是古玄尘自己不清楚了！

    天元战场，人类、妖族、魔族皆可进入，无论你从哪里进入，但进入之后，都会被传到各自的区域。

    而三者之间的区域是各有不同的法则这力，这也导致被传入魔族的古玄尘根本无法通过传讯符与九霄门和天澜宗获得联系。

    这点，古玄尘根本没有想到，而九霄门那些太上长老们却觉得古玄尘丹、阵、武都十分了得，肯定也知道天元战场内的情况，也没人给他提起这一情况……

