    

    鬼婆走后，就连苏晴也得几分钟才缓过来，看来不只我，连她也没有见过这么玄的阴术。

    “不行！”苏晴突然说了两个字。

    “什么不行？”我疑惑的看向了她。

    “绝对不行！为什么要听她的，我就要管！强迫别人生尸胎，太过分了！”苏晴不服的嘟着小嘴，好像就铁了心要为徐梦鸣不平。

    “那这老太婆，你能对付不？”我问道。

    苏晴摇了摇头，好像完全没有信心。

    “我不行，但我有大师兄！”苏晴说完后，立刻消失在夜色中，喊都喊不回来。

    这丫头，不是答应帮我打工的吗？怎么说走就走，这大师兄又是谁？张青吗？

    “老板，算了吧，她想帮就让她去帮，这鬼婆咱们可惹不起。”矮子兴还是害怕，居然劝我别管了。

    那怎么行，徐梦本来就命苦，我还置她于不顾，那她命就更苦了，连苏晴这种陌生人都要为她鸣不平，我跟她相识一场，还能睁一只眼闭一只眼了？

    矮子兴又说，就算能斗得过那鬼婆，可林家的林老爷也是个狠角色，如果我爷爷在的话，或许还能碰一碰，但我初出茅庐，怎么斗？

    说起这个林家的林老爷，我有点好奇，他到底是什么人？毕竟我来中海市没多久，很多人都没听说过，幸亏矮子兴都知道。

    矮子兴说，这林老爷叫林浪，年轻的时候就是个倒卖凶宅的。

    何为凶宅？就是不吉利，发生过凶杀以及意外死亡，闹鬼等房子。

    这种房子，基本都是低价出售，比如一百万的房子，如果成为了凶宅，那三十万就卖了，甚至更低。

    林浪购买了这种凶宅后，再以原价卖出去，不过呢，对于房子的情况，他是完全隐瞒的，合同一签，你去哪也告不着他。

    因为这个年代，你总不能以这是凶宅为原因去告他，而且合同也签了。

    这倒卖凶宅，低进高出，林浪很快就赚得盆满钵满，身价不知道翻了多少倍，可他这是骗人，有损阴德，而且那些凶宅有脏东西，不干不净的，他经手这么多，自然有些影响，林浪到了四十多岁的时候，还是连一儿半女都没有。

    后来他找了个高人，那高人对他说，不能再倒卖凶宅了，得多做善事，或许一切都还来得及。

    林浪最后听了那高人的话，不再倒卖凶宅，而是做起了正经的房地产生意，平时经常做善事，几年后，他就生了一个儿子，名叫林风。

    除了喜得贵子外，他这些年房地产生意也做得风生水起，一跃成为中海市一流的富豪。

    可惜啊，他儿子林风在最近得急病死了，而现在的他也无力再生育，林家就这样后继无人。

    林浪财富庞大，在中海市绝对是数一数二的狠角色，现在徐梦肚子里的尸胎是林家唯一的血脉，我要敢捣乱，林浪可能会跟我拼命的。

    我一个初来乍到的毛头小子，能斗得过中海市一流的富豪吗？

    矮子兴的顾虑确实没有问题，不过徐梦的事情，我不会放弃的，能帮就一定帮到底。

    夜深了，以后的事暂且不提，我和矮子兴各种收拾一下就去睡觉了，二楼有三个房间，分了一间给矮子兴。

    矮子兴也没有令我失望，第二天一早就带了个客人回来见我。

    矮子兴是孤儿，从小就是在孤儿院长大，带回来的这个男人就是他在孤儿院的同伴。

    这个男人跟矮子兴不一样，长得高大帅气，名字叫吴明。

    我也不跟他磨叽了，直接开门见山问他因为什么事要做鬼纹。

    吴明支支吾吾了起来，好像有点说不出口，跟有什么难言之隐似得，最后还是矮子兴帮他说了。

    这吴明啊，那方面不行！

    我是男人，不用多说什么，就这一句我就明白是什么情况了。

    我疑惑了，不行上医院看去啊，我鬼纹能治这个吗？

    我急忙将矮子兴拉到了一边：“兴叔，你搞什么，我这又不是医院，还能治这病？”

    “有的，你爷爷以前接过类似的客人，你再想想。”矮子兴很有信心的说道。

    是吗？有这种鬼纹？

    我仔细的思考了起来，可我确定阳纹没有类似于功效的啊？难道是……阴纹？

    我又将所有的阴纹想了一遍，还真给我想起来了一幅。

    这幅阴纹叫锦鳞蚺，是一种神话中的蛇类，据山海经记载，那锦鳞蚦行即生风，非是俗物，锦鳞蚦又是蚦中另类，其生性最“银”，头骨中有分水珠，尾骨有如意钩，合在口中行房可日御十女，黄帝内经称其为至宝，而纹在身上，可令男人生龙活虎，威猛无比。

    矮子兴一听，立刻高兴得跳起来，说就是这幅阴纹，他兄弟有救了，大家都是男人，那方面不行，应该明白有多痛苦。

    “等等，兴叔，这可是阴纹，你刚才说，我爷爷给别人纹过？”我急忙打断了矮子兴，让他先别高兴。

    矮子兴点了点头，说对啊，就是阴纹，我爷爷也给类似症状的人纹过，他记得。

    我惊讶无比，说阴纹不是鬼纹禁忌吗？这可是爷爷跟我说的，难道洪五没有骗我，他说的都是真的？

    矮子兴解释说，鬼纹确实没有不准纹阴纹的禁忌，这禁忌，其实是我爷爷加上去的。

    阴纹邪乎，而人天生有贪嗔痴的毛病，在阴纹的加持下，这些东西会无限的爆发出来，直到发生可怕的事情。

    可这一切，不是阴纹导致的，是人心！只是阴纹让他们有了释放的机会。

    可不管怎么样，路都是他们自己选择的，比如有人为了钱死，那能怪钱吗？怪只能怪他们自作孽，不可活。

    阴纹这东西，可纹可不纹，至于怎么想，就得看你自己了。

    矮子兴说的这番话，彻底点醒了我，害人的不是阴纹，而是人心，是他们自己。

    比如王馨，害死她的就是贪，如果她早点收手，做事不那么过分，可能结局完全不一样。

    这就是之前我说的，我一直被王馨的恶梦困扰，直到那个侏儒的出现。

    因为是矮子兴点醒了我，让我明白了，不是我做阴纹害死了王馨，害死她的，是她自己，是贪心！

    自此之后，我做阴纹再无负担，而且我也不得不做阴纹，我没有别的选择，不然我不可能三年内赚够一个亿。

    只是我有点怀疑，这锦鳞蚺纹身真的可以治好男人那方面吗？

    因为这种功能，感觉有点玄乎。        

