    昊天上帝的野心，诸天大能无人不知，无人不晓，一点都不比上古天帝小。

    过去他实力不足，只能够暗中蛰伏，见缝插针的出手，捞取一点点好处。但是，封神大劫之后，圣人退隐，天庭又实力大增，就再也没有人能够让昊天上帝忌惮了。

    玄都大法师基于这一点，便断定，昊天上帝的动作不止于此。

    天元道君点了点头，正色道：“昊天此人苦心经营，他在很早之前，就在地界和冥界之中，建立了属于他的势力。我人族之内，有一个宗门叫玉皇宗，玉皇宗的宗主玉皇道人，就是昊天的一个分身。”

    “玉皇宗？”

    玄都大法师的神色并不好看，喃喃自语。

    天元道君不提玉皇宗还好，一提这个宗门，玄都大法师的怒气就上来了。

    玄都大法师曾经化名南华真仙，在人族之中收了四位弟子：张道陵，葛洪，许逊，萨士奇。这四人，悟性绝佳，资质超群，玄都大法师本来有意让他们成为人教二代弟子。

    说起来也是玄都大法师太低调了，他一个大罗金仙，居然化名成一个小小的真仙。真仙，虽然也是仙人，但是在洪荒世界，什么都不算。

    人往高处走，水往低处流，张道陵四人修成仙道后，就膨胀了，觉得南华真仙没有什么可以教他们的。于是乎，他们就离开了玄都大法师，去寻找仙缘。

    玄都大法师存着让四人历练一番的心思，就没有显露出自己的本领。

    后来，张道陵四人几经辗转，加入了一个叫玉皇宗的宗门之中。

    令玄都大法师懊恼不已的事情发生了。

    经过玄都大法师的调教，张道陵四人的根基和实力远超宗门弟子，一进入玉皇宗，就引起了玉皇宗宗主玉皇道人的注意。

    不过，玉皇道人还是很稳健的，他怕惹到老子圣人，再三调查四人的来历后，确信四人只是玄都大法师的弟子。

    昊天上帝为了成为真正的天帝，连阐教十二金仙的注意都敢打，区区四个人教二代弟子，他自然是来者不拒。他顺势而为，在四人面前显露出了自己的大罗金仙真身，把四人收入了自己门下。

    玄都大法师吃了一个哑巴亏，辛辛苦苦培养弟子，却为他人做嫁衣。

    “贫道早就对玉皇道人的身份有所怀疑，只是不能够确定，想不到真是此人！”

    玄都大法师再次睁开紧闭的双眼，眼中已经没有半点愤怒的情绪。

    天元道君笑着道：“三十多万年来，玉皇宗一直在吸纳我人族的英才，这些人，最后都进入了天界，加入了天庭，成了天庭的臣子。那符元仙翁，原本也是我人族的一位太乙金仙，被玉皇道人招揽成玉皇宗的长老后，又进入天界之中，成了月下老人。”

    对符元仙翁这种类型的人，天元道君已经是见怪不怪。抛弃自己的种族，投靠外敌的，哪个世界都存在。

    “符元？”

    玄都大法师面色又是一变，这一次，是非常不好看了。

    天元道君意识到什么，开口问道：“怎么，符元仙翁也是人教弟子？”

    玄都大法师摇了摇头，又点了点头：“他自然不是我人教弟子，但是，他之所以能够修成太乙金仙，是得到了老师故意遗留在洪荒之中的一粒仙丹。算起来，他和我人教是有一分因果的。”

    天元道君无言以对。

    人教也太惨了，屡次三番被昊天挖墙脚，挖得人才凋零，什么都不剩了。

    难怪昊天上帝会把主意打在阐教十二金仙的头上，实在是因为人教的人都被他给撬走了，继续撬下去，就撬到玄都大法师了。

    “何止是人教，截教之中，许多优秀的后辈都被昊天蛊惑，加入了天界。”

    一旁的多宝道人也耐不住寂寞，加入了讨论之中，让玄都大法师和天元道君为之一怔。

    但是，多宝道人显然没有意识到自己开口是多么的突兀。

    “天庭的武德星君，是碧游宫中，负责喂养坐骑的小仙。他多次入碧游宫听道，修为越来越高，成了一位太乙金仙。结果，也被昊天招揽，加入了天庭。”

    天元道君觉得有趣。

    武德星君，是孙悟空在天庭的死对头，原来，他也做过养坐骑的事。

    多宝道人抬起头，看了天元道君一眼：“天元道友在金鳌岛的时间不长，故而并不知晓此人的存在。”

    天元道君只能沉默不语，他无话可说。

    玄都大法师沉声道：“如此说来，昊天此人，对所有人都是一个威胁。让他成了名副其实的天帝，哪里还有我等的立足之地？”

    不怪玄都大法师这么说，昊天上帝要证道，唯一的办法就是给天界升维，让天界成为诸天万界的上界，地仙界、冥界也要被天界统治。

    昊天上帝成圣了还好，他会被鸿钧道祖驱逐，假如他死皮赖脸，留在洪荒中捞好处。

    到那时，洪荒万族，圣人教派，生死兴亡都掌握在昊天上帝的一念之间。

    天元道君露出了满意的笑容：“道友明白此事的重要性就好。贫道就是受伏羲圣皇的法旨，代表人族，与人教商议共抗昊天之事。”

    听了天元道君的话，玄都大法师心里不是滋味。

    代表人族，他玄都也是人族，还是继人族三祖、伏羲圣皇后，第一个证道的人族。

    玄都大法师认真的道：“天元道友，你这话就不对了。贫道也是人族，就算没有伏羲圣皇的法旨，贫道也永远站在人族这一边。”

    天元道君拱了拱手，开口：“玄都道友说的是，是贫道失言。不过，公是公，私是私，道友是未来的人教教主，要执掌大教，身份自然有所不同。”

    这一句之后，两人算是就对付昊天上帝一事达成共识。

    玄都大法师蹙眉，提出了问题：“说句不中听的话，昊天的修为深不可测，还有一个瑶池圣母帮助，我们这些人只是晚辈，如何与他抗衡？”

