    “知道了。”林东赶紧抓紧两根铁链，等待着王烁的下一步命令。

    紫光一闪，灵萝也迅速出现在BOSS一侧十几米外，随时准备发动攻击。

    焚天灵鹊遭遇王烁的主动攻击后，已经彻底激发了全部的凶性，不管不顾的踩着一个个陷坑，快速向着王烁冲来。

    而王烁则故意的调整逃跑路线，将身后的BOSS引向陷阱所在的位置。

    没过半分钟时间，焚天灵鹊一边高低不平的跨过陷坑，一边张开大嘴喷吐着熊熊燃烧的火柱，想要将眼前的敌人化为灰烬。

    但可惜的是，王烁始终保持着一定距离，躲避着攻击的同时，不断回头看去……

    只见焚天灵鹊身前三米开外，地面上有一个闪烁着淡淡金光的陷坑，正是他准备已久的丹金铁笼。

    在丹金铁笼两侧，两根铁链隐藏在草丛中。

    王烁赶紧调整逃跑路线，确保这次不会出现意外。

    焚天灵鹊的目光只是注意在王烁身上，地面的陷坑它已经踩踏过无数，根本没注意去看前面陷坑的情况。

    王烁不再逃跑，调转坐骑面向焚天灵鹊，高举长戟，似乎又要主动发起攻击。

    咕嘎！

    怒吼声中，焚天灵鹊似乎被这家伙的态度激怒，张开烈火熊熊的双翼，大嘴一张，又是一道火柱向着王烁冲去……

    但是就在它喷吐火柱的瞬间，眼前的场景被火光遮挡，它再次一步踏出，硕大的身躯猛然跌落陷坑深处，火柱也向着天空直线喷出。

    王烁等的就是这一刻，他赶紧跳下坐骑，将一根铁链向陷坑处靠近，同时从包裹中取出一根粗长的铁钳，直接插进铁笼周围的地面，一手挥动大锤，将铁钳牢牢钉入地下。

    同时，他也将铁链缠绕上去，一个纵跃，王烁飞快冲到另一侧，找到另一个铁链，同样的忙碌起来……

    而焚天灵鹊跌入深坑中之后，还没等它爬起身来，头顶上两根铁链已经牢牢封住了洞口。

    但王烁并没有闲着，开始洞口附近不断钉下铁钎，将两根铁链纵横交错的缠绕在洞口上方。

    然后，他才提着两根铁链的另一端，快速向着林东冲来。

    “东子，抓紧铁链千万别放手，出现问题立刻告诉我。”王烁说道。

    “知道了，哥。”林东连忙将四根铁链全部抓在手中，依靠着前方无数的铁钎，以及王烁将铁链交叉穿进铁笼的固定，死死封住焚天灵鹊的陷坑顶部。

    王烁立刻转身，手持长戟冲向陷坑处。

    轰的一声，巨大的火柱从坑底冲天而起，焚天灵鹊开始了疯狂的攻击，想要从铁笼中逃出。

    但是王烁的长戟已经刺进陷坑中，直接命中焚天灵鹊的头部，一个-43的伤害数字直接出现……

    这一下，看的王烁心中惊喜不已，虽然焚天灵鹊是40级的统领级BOSS，但是它却属于法攻型的属性，攻击强但护甲低，纵有40级也能让他打出一个还不错的伤害值。

    也就是说，就算焚天灵鹊血量再高，只要耐心的磨下去，王烁就有机会干掉它！

    而且他现在已经37级，与BOSS之间的等级压制并不高，闪避和格挡这样的状态不会一直出现。

    “灵萝，你不是说过能收拾它吗？”王烁连续两次攻击之后，赶紧后撤闪避，两团火球从他身边飞速掠过。

    “主人放心，只要它逃不了，我就能对付它，你看好吧。”灵萝的清脆声音传来。

    只见紫光闪烁中，灵萝已经出现在铁笼上空，一道道紫色光芒飞向陷坑中，一连串的伤害数字不断出现……

    伤害-37！

    伤害-41！

    伤害-39!

    技能伤害-45！

    技能状态触发！

    ……

    灵萝的一连串攻击，伤害值虽然不如王烁的攻击，可是她的攻击速度远比王烁更快，并且她的紫色身影在陷坑附近四处出现，焚天灵鹊的火球却无法对她造成实质性的伤害。

    灵萝一边躲避一边持续攻击，攻击效率要超出王烁三倍以上……

    看到这一幕，王烁心中大喜，便只管上前发起攻击，一旦焚天灵鹊的仇恨注意到他的身上，他便远远避开躲避攻击。

    而灵萝却一直不断的展开攻击，就像之前对付苍雪统领那样，灵萝虽然等级很低，但她的伤害却从来不会被BOSS躲避。

    林东躲在远处，看着王烁和那个紫色的植物不停发起攻击，连着几分钟，陷入铁笼的BOSS却始终无法冲出地面，这让他立刻安心了不少。

    因为王烁准备妥当，丹金铁笼的材料本就是抗火类型的金属，再加上这可是匠神亲手打造，焚天灵鹊始终无法挣脱铁笼。

    连着半个小时过去，在王烁和灵萝的不断攻击下，强大的40级镇守BOSS，头顶的血条已经掉下去了11%，现在只剩下89%！

    经过这半个小时的连续攻击后，焚天灵鹊似乎意识到它的力量无法击毁铁笼，这才将注意力集中在头顶的密集铁链上面。

    不过它还没有反应过来，铁笼不怕它的火系魔法，这些铁链也同样不怕。

    所以不管焚天灵鹊如何使用火焰燃烧，铁链却没有任何反应，但是时间也在不断的流逝，外面两个敌人的攻击一秒不断……

    此时在铁崖关地图另一座山脉中，胡云凯带着张小婉和齐雅宁两人，正在森林中安静的刷怪练级。

    自从王烁走后，队伍中就只剩下他跟张小婉说话的声音，齐雅宁一天都很难说上一句话。

    看着林间空地中，正在跟四只怪物战斗的齐雅宁，她的步伐如此优雅，面对怪物的猛攻，她几乎毫不费力的在怪物中间来回穿梭，手中短剑锁定一头怪物连续发起攻击，牢牢拉扯着它的仇恨。

    张小婉和胡云凯便只管率领召唤兽灵宠，向这只怪物发起攻击，很快就解决了一头怪物。

    齐雅宁立刻切换攻击目标，继续向下一只怪物发起攻击。

    “胖子哥，烁子哥真的不回来了吗？”张小婉问道。

    “我也不知道他发生了什么，不过我相信烁子的为人，他绝不会无缘无故的丢下我，可能是他碰到什么事情了。”胡云凯说道。

    “这到底是什么了，前段时间还好好的……”张小婉万分无语。

    齐雅宁没有说话，但是听到胡云凯的怀疑，她心中其实也有同样的猜测。

    王烁为什么会忽然溜走，他到底发现了什么？

    这次他的溜走，是因为自己，还是因为别人的威胁……

