    五兰说道：“错，他的实力比吴道士强多了，他不仅在道士能做到顶尖，而且修仙己到达到至高仙帝的水平了。”

    蓝花玫瑰惊愕了一下，问道：“他什么时候来？”

    “来了，哈哈哈…”

    一个穿黑色长袍服的人，从天而降，他跳到七魄女的面前，笑呵呵的说道。

    在月华的照映下，此人极丑，一个眼睛大，一个眼睛小，没有眉毛。

    鼻子蒜头鼻，嘴上无肉，还有两颗大暴黄牙。

    丑就算了，还时不时流着鼻涕。

    虽然这群七魄女丑，但这道士比她们还更丑。

    “林小二师傅，你来了。”

    五兰笑吟吟的说道。

    林小二嗯了一句，他瞥了一眼地上陈修画的金圈，双手后负，冷声的问道：“这谁画的符？幼稚，这没有用的！五鬼能轻而易举的进来的，能把你们打成魄散。”

    众魄女听后大惊失色。

    蓝花玫瑰惊问道：“那怎么办？林小二。”

    林小二沉吟了一下，说道：“你们统统再往左边的林子里，退个几十步就行了。”

    闻言，大家立即往左边退了几十步。

    随后，林小二从道士的背包里，取出一团如面粉的白白东西，沿着她们的外围洒了一圈。

    然后林小二拍了拍手，一脸嘲讽的说道：“听说蓝花玫瑰寨主，请来一个叫陈天神的人，来救你们的三魂？”

    蓝花玫瑰望了他一眼，差点吐了出来，太丑了！便低头说道：“是的，难道陈天神有问题吗？”

    林小二哈哈大笑道：“他是个徒有虚名的人，跟我比那是天差地别！他能救的了你们，弄不好你们三魂没有救出来，七魄己魄散烟灭了。”

    众七魄女闻言震惊。

    蓝花玫瑰不信，她低头问道：“怎么说？何以见得？”

    林小二幽幽的说道：“你们知道吗，陈修的师傅千里一笑，就是我师妹，千里一笑跟我的修仙相比，她比我差一个境界，你说我厉害，还是陈修厉害呢？”

    “你厉害啊！这么说陈修太差劲了，林师傅，你立即去救我们吧？”五兰立即给林小二下跪。

    然后，除了蓝花玫瑰没有下跪，所有的七魄女一齐下跪，她们请求林小二出手帮忙。

    林小二哈哈大笑道：“帮你们是可以，但我有个条件，你们答应了的话，我立即救你们。”

    “说吧，林师傅！”

    跪在地上的女子齐声问道。

    林小二幽幽的说道：“如果我救了你们，你们全部嫁给我，可以吗？”

    闻言，众女子震愕。

    蓝花玫瑰听后，她想死的心都有，与其嫁这种人，我还不如直接抹脖子！

    林小二见她们犹豫，便怂恿的说道：“你们不答应我，你们即将魂飞魄散，呃，好死不如赖活着呢，你们权衡利弊吧。”

    众女子见林小二说的有道理，便无可奈何的答应了。

    但蓝花玫瑰却没有答应，她心里发毛。

    林小二见蓝花玫瑰没有答应，便冷声说道：“这里面，还有一个人没有答应呢，不然的话，我还是不会去救你们的。”

    五兰气愤的问道：“谁？”

    林小二冷冰冰的说道：“你们的寨主啊。”

    五兰立即央求道：“寨主，你快答应吧，到时压寨夫人还是你啊。”

    众人也立即央求道：“是啊，寨主你答应吧？”

    蓝花玫瑰根本不想答应这么荒唐的事，但她却不能确定陈修的实力如何？

    只不过是，她听吴道士说陈修的实力乃天下第一。

    但见陈修此时一战，连几个小孩还没有搞定，她也开始怀疑陈修了。

    她想，只要把众姐妹全部救出来后，她立即再次自杀。

    她不可能自己生得这样漂亮，居然嫁一个如此丑陋的男人，她会每天晚上做恶梦的。

    于是她叹息了一声，便说道：“好吧，我答应你就是了，不过只要你把我们这些三魂七魄平安的送进井里的话，你就算成功了。”

    “好！君子一言驷马难追！”

    林小二掐腕说道。

    ……

    话说，武文文见那么多的花娇子来迎亲自己，顿时大怒，她立刻施展神学大法的霹雳掌。

    “轰”的一声巨响！

    一道巨大的金光打向天空，整个黑夜变成了白昼。

    那些花娇和迎亲队伍，瞬间被打成了无影无踪。

    武文文哈哈大笑道：“原来是一堆废物，真不堪一击！”

    这时吃鸡小孩也哈哈大笑道：“武文文啊，武文文，你以为你的御雷术能打死迎亲队伍吗？你看你的头上，迎亲队伍又来了。”

    闻言，武文文疑惑的抬头看去，她心里又发毛了，又是刚才那只迎亲队伍。

    远远地，那媒婆又从花轿里伸出头来，她满脸皱纹慈祥的说道：

    “武文文，你也太不礼貌了！见我们来迎接你回太魔山，你居然用御雷术回敬我？你信不信我给你尸魂分离？”

    武文文闻言震惊。

    陈修也从来没有见过这么诡异的东西，连自己的神学大法的霹雳闪电，也奈何不了这些迎亲队伍。

    按常理来说，这些极阴霾的戾气怪物，是很怕金光金阵法。

    然而，它们却不怕？

    陈修不可思议。

    这时，林小二大摇大摆的来到武文文的面前，他冷声说道：“武文文听着，你和你垃圾师傅滚到树林里观看，这里一切交给我处理吧。”

    武文文抬头见到是一个极其丑陋的男人，她又吓了一大跳，心道：“马勒戈壁！今晚怎么都是丑鬼？”

    听林小二这么说，她求之不得，便跑到陈修的身边，并拉了陈修的手。

    陈修见林小二穿着一身道袍，他一下确定这个人是道士，便问道：“道士师傅，你好！你是蓝花玫瑰她们请来的吗？”

    林小二点点头，冷声喝斥道：“陈修你是聋子吗？我叫你们滚去树林里干嘛还不滚？别阻碍我做事！快点滚！”

    陈修听完，他淡淡的笑了笑，一脸古井不波。

    武文文听得火冒三丈，心里骂道：“人丑脾气还不好，臭道士！”

    陈修见武文文要骂人了，他立刻拉着她的手来到了众女子的边上。

    但陈修错愕了一下，见她们都离开自己画的符文的位置，便疑惑的问道：“你们干嘛不站在原来我画符的地方？”

