    走在五道口夜市间，熟悉的味道扑面而来，“西少爷”的肉夹馍，移动的水果摊，内蒙的风干牛肉干，还有枣糕铁板烧拌面等，沈子璐爱吃的东西在这条街上都能买到，喜欢这里还有一个原因，这儿的东西好吃不贵，价格实惠。

    关正行问她：“想吃什么？”

    沈子璐说：“抄手。”

    “还去那家？”

    “嗯。”

    到一家四川风味的路边摊前，关正行点了两碗抄手，隔壁桌几个大学生在吃重庆小面。沈子璐拉开凳子坐下，看着关正行拿着两瓶汽水过来，放她面前一瓶，“你快来例假了，没给你买冰镇的。”

    沈子璐瞠目，“这个日子你都记得？”

    关正行昂头灌下一大口，说：“每次都疼，能不记得吗。”

    沈子璐心里哼哼，她就总忘，所以经常忘了要来例假而吃冷饮，等例假一来，疼得死去活来的就是她了。

    抄手很快端上桌，沈子璐舀起一大勺辣椒油倒进碗里，看着飘着一层红油的抄手汤，关正行闻到刺鼻的辣椒味儿呛得连连打了两个喷嚏。

    沈子璐舀起一勺汤喝，说：“跟我这么长时间，怎么还不习惯？”

    关正行吸了吸鼻子，边吃边说：“这辈子我可有的受了。”

    沈子璐抬眼看着对面人，回味他刚才的话，心里暖暖的。一个男生经常将跟你一辈子挂在嘴边，心里是有多想跟你在一起。

    “那你可以不受啊。”沈子璐故意说。

    闻言，关正行嚼着抄手，忽然从她碗里舀出一勺汤喝了，“哎——”沈子璐再拦已经来不及了，关正行一口红油汤后捂着嘴剧烈的咳嗽，“咳咳咳……”，白净的脸色瞬间涨红，沈子璐见状赶紧将汽水递给他，“快喝快喝。”

    关正行几口喝下大半瓶汽水，轻嘶舌.尖，用纸巾擦额头辣出的汗，说：“我乐意受着。”

    沈子璐说：“傻不傻，你吃不了辣，还逞能。”

    关正行不自然的看她眼，“这不叫逞能，这叫不能被你看扁。”

    “嘁，”沈子璐笑，“好吃吗？”

    关正行回：“好吃。”

    隔壁桌一对小情侣突然吵起来，女生非要看男生的手机，男生不给看，还说女生侵.犯他隐私，说她闲得没事找事。

    沈子璐并没在意，关正行收回眼，问句：“小璐，”

    “嗯？”沈子璐专注于吃抄手。

    “问你个很严肃的问题。”

    “说吧。”

    关正行将手机拿出来，推她面前，小声说：“我回来你不翻我电脑，连手机都不翻一下？你为什么不检查？你看过一个帖子没，没有一个女生能笑着从男朋友的手机里走出来的。”视线往旁边暗示，“你看，女生为了查男生手机都吵起来了。”

    沈子璐小幅度的瞟眼那对小情侣，收回眼用口型说句，“你这么八卦呢。”

    关正行一脸正色道：“你是不是不爱我了？”

    沈子璐：“……”

    “你不在乎我了。”

    “……”

    “所以，才不翻我手机？”

    “……”这哪跟哪啊。

    沈子璐错愕的不是关正行要求她翻手机，而是在怀疑她不爱他。

    “噗嗤……”她笑了，关正行却别扭的表情垂眼搅动碗里的抄手，沈子璐看他是真郁闷了，赶紧把自己的手机解锁点开关正行的朋友圈说，“来，你让我查你手机，你说我有什么好查的，你的朋友圈里不是我的照片就是转载我朋友圈的图片，连朋友圈的封面都是我的照片，你的头像是我的侧影，连聊天背景都是我的照片，看你的朋友圈跟看我的有什么区别，一点意思都没有。”

    关正行眉心渐渐舒展，“……是吗？”

    “不要怀疑，同学，女朋友是不会骗你的。”

    沈子璐把剩下的半碗抄手汤都喝了，放下碗抽张纸巾抹抹嘴，“走吧，去吃大鱿鱼。”

    发展至今，五道口周围聚集了很多大学，清华、北大、北.京航天航空大学、北.京科技大学、中国地质大学，还有北.京大学医学部、北.京语言大学等众多高校，由于聚集了大量的外国留学生，在五道口这儿组成了一只庞大的消费群体。吸引大学生和年轻人的还有一点，五道口是集购物餐饮娱乐休闲为一体的商业圈，这里价钱合理，也很附和年轻人的消费观念，可以花最少的钱，却能享受到小资情调的生活体验。这里有很多韩国来的留学生，随处可见的中韩双语的店铺，让五道口看起来颇有些韩国城的味道，在大学生眼里，五道口已经成为“宇宙中心五道口”了。

    此时，沈子璐正站在路边等关正行排队买鱿鱼，突然，一个经过的男青年停下来，看打扮应该是大学生，开口第一句话就听出是留学生了。

    对方用蹩脚的中文问：“你好，请问你有零钱吗？我买东西，但店主找不开，让我出来换下零钱。”

    沈子璐看他掏出一张红票子，手摸进兜里找，“好像有。”

    留学生微笑道谢，“谢谢你。”

    沈子璐拿出一张五十两张二十，凑零钱的工夫，留学生说：“我叫韩昌熙，北京语言大学的，你哪个大学的？叫什么名字？”

    沈子璐已经找到九块了，最后一块在包里摸来摸去的找，随口回：“北理工的。”

    “你长得真漂亮，很像我喜欢的一个女团的明星朴素妍。”

    沈子璐呵呵了，大哥，你这种搭讪方式有点老套啊。

    摸到一枚硬币，沈子璐赶紧凑够一百找给对方，留学生一脸单纯温暖的笑，说：“能加你个微信好友吗？”

    忽的，眼前一黑，一个大鱿鱼挡住了沈子璐的视线。留学生也愣了，看向身旁的男生时视线缓缓上移，对上一双冷漠不善的眼神，听对方说：“有男友了。”

    留学生尴尬的笑，接过沈子璐递来的钱道句谢就走了。

    关正行一直盯着她，沈子璐说：“别那种眼神看我，我不会给他的，我连名字都没告诉他。我只是给他找零钱。”

    关正行说句：“一眼没看到，就被人搭讪，明天给你头上挂个牌子。”

    沈子璐咬口鱿鱼，铁板煎烤过的味道就是过瘾，咬着流油的鱿鱼说：“要挂个有男友的牌子？”

    “是啊。”

    沈子璐说：“太好了，你前脚挂上，我后脚就晒朋友圈。”

    “……”关正行斜她眼，“让叔叔阿姨看到我死定了。”

    “呵呵，”

    “你还笑。”

    沈子璐将鱿鱼凑到他嘴边，关正行一扭头不吃，沈子璐有得是招对付他，用牙尖咬下一块鱿鱼，拍拍他肩膀，“唔，唔。”

    关正行转过脸，低头擦过她唇将鱿鱼含住，边嚼边说：“我不在的时候，也有人搭讪吧？”

    沈子璐一脸坦然，“当然有啊，我长这么漂亮可爱，我不被搭讪才有问题。”

    “沈子璐！”

    “哈哈哈哈……”沈子璐笑，“没有，你一天想什么呢。我们之间，该我担心你才对，你看，你在异国他乡，到处都是胸大腿长脑子又好的欧美大美妞，她们思想开放，主动还热情，你呢，正是年轻气盛，精神和体力最充沛的年纪，夜里孤独寂寞冷，就会容易犯错误，大晚上感觉来了，顺手约个身材好的美女慰籍一番，哎呦，”不等她说完，脑门被弹个爆栗，“嘶……你弹我干嘛，好痛。”

    关正行说：“我才没有孤独寂寞冷，我晚上从不想那些东西，我有很多作业，没时间想。”

    “真的？”沈子璐瞪大眼睛，“五六个月呢，你都怎么解决的？”

    “噗——”关正行捂住她嘴，“你小声点，这是大街。”

