    第204章计划泡汤了？

    白苏苏见状不由得一愣。这牡丹精是在看她？

    想让她救她？

    可是，她哪有那个本事？

    就在白苏苏这样想着的时候，周围的不少男人，已经看着牡丹精落泪的样子开始两眼发直了。

    这妖精就是妖精，光是掉个眼泪，看着就勾魂摄魄的让人心疼不已。

    这时，有人高声问道：“周国使臣,那你们这牡丹精是怎么封印在花瓶里的？她会不会跑出去啊？”

    志怪小说里的女妖精，可都是美丽却会吃人的东西。

    周国确定这牡丹精就不会逃出花瓶伤人了么？

    听到这话，周国使臣立刻笑吟吟的说道：“诸位放心，我们既然敢将这妖精进献给大秦陛下，自然是确定她无法逃离这花瓶。”

    “你们可别小瞧了这个花瓶，这乃是我们从一位道长手中重金求到的专门用来禁锢她的法器,里面刻着能够降服这妖精的特殊法阵，她是跑不掉的。”周国使臣说到这里，不由得面露得意之色。

    而那牡丹精听了眼泪掉的更厉害了。

    其他人听了也都恍然的点了点头。

    “原来如此,难怪你敢把她献给大秦陛下。”

    而凤庆阳听了也是满意的点了点头。

    他手下的能人异士可不少，精通降妖伏魔的大师更不在少数，难道还会怕一个区区小妖精么？

    就连凤栖梧……还不是被他手下那帮人搞得变成了一个随时会失控的疯子？

    ……

    白苏苏这时微微眯起了眼睛，然后在桌子上默默地垂下了自己的脑袋，不再与那牡丹精对视。

    她现在可没有救这女妖精的本事。

    不过连成精的植物都有了，其他的更危险的存在……说不定也在各地随着星力复苏而出现。

    如果这些存在都继续在深山老林里倒还好。

    若是它们出来害人，如今的人类，可抵抗不了的。

    想到这些，白苏苏的心情一下子沉重了几分。

    而这时，周国献礼结束，那花瓶美人也在不少男人痴痴的注视下，被重新盖上红布抬了下去。

    之后，便是南疆圣女上前献礼了。

    在原剧情里，南疆这次过来的并不是圣女,而是南疆祭司玉清风。

    不知道是不是因为上次秋猎一战，玉清风在凤栖梧手上吃了大亏,所以这一次才没有过来参加万朝大会。

    原本按照原剧情来走的话,这一次南疆祭司玉清风，也给大秦出了一道难倒所有人的千古难题。

    而且在南疆献礼的剧情中，原文里在秋猎上因为刺杀而失控的凤栖梧，还再次被玉清风以同样的手段给算计，在万朝大会上差点又发疯了。

    但两人明争暗斗一番后，才以凤栖梧的胜利而告终这段精彩的剧情。

    可现在玉清风压根就没有来。

    南疆圣女，也没有说出原文里那道千古难题，而是一副毕恭毕敬的样子进献了一些很正常的礼物，让人不惊不喜的。

    不过南疆毕竟是一个荒凉的小国，所以凤庆阳自然是不在意他们到底送了什么的。

    点了点头后，便让南疆圣女回到自己的座位上坐下了。

    ……

    而另一边，白婉婉早已经在轮到南疆献礼的时候，全身上下的神经都不由自主的紧绷了起来。

    前世，南疆祭司玉清风带来了一道不仅难，而且还有毒的难题。

    他要进献的是一副据说是某位画痴的火烧云晚霞图。

    但是诡异的是，这幅画展开之后，但凡有人驻足欣赏，便会不受控制的被这幅画里的场景给吸去了心神，然后整个人都进入到一种被大火烧身的状态之中。

    唯一的破解之法,便是闭上眼睛将那画中赏景的女子以鲜血点化。

    当年莫说是破解这幅画了，很多直视了这幅画作的人，后来据说心神都被吸入了这幅画里，饱受痛苦。

    当他们从这幅画里解脱之后，自然是对将他们从画作之中解救出来的疯太子感激涕零。

    这也是后来凤栖梧登基很顺利的原因。

    前世的万朝大会，最初风头的就是凤栖梧了，而且很多人都因为玉清风带来的画而承了凤栖梧的一个人情。

    所以她原本的打算，就是在南疆祭司拿出来这幅火烧云晚霞图之后，待一些官员因为看画而心神失守，陷入大火烧身的幻觉里后，再出面解决了这个难题。

    如此一来的话，她不但会一举成名天下知，还能够得到很多人的感激。

    这是对她来说一举两得的好事。

    但是要说自己不害怕不紧张那也是假的。

    毕竟万一事情不够顺利的话，她恐怕还会将自己给搭进去。

    可白婉婉怎么也没有想到的是，她好不容易才给自己做好心理建设，准备等会儿就闭着眼睛去把那画中的女子给用鲜血糊掉，就见南疆这次过来的使臣，变成了南疆圣女。

    南疆圣女在南疆自然也是身份极为特殊的，可是和南疆祭司却根本没法比。

    最重要的是，南疆圣女这次并没有进献那副前世搅得万朝大会风起云涌的火烧云晚霞图，而是就那么普普通通的进献了一些毫无亮点普普通通的贡品。

    一直到南疆圣女退回了自己的座位上坐下来，白婉婉才神色恍惚的回过神来。

    这他么的到底是怎么回事？

    她都精心策划了这么久的计划，就这么全都泡汤了？

    这南疆……怎么没有按照前世的套路来出牌啊？

    一时间，白婉婉不由得死死地捏紧自己的双手。

    然后忍不住偏头看向凤长歌，“殿下，这次南疆祭司怎么没有过来？以往南疆每次派过来的人，不都是南疆祭司么？”

    听到这话，凤长歌看了一眼白婉婉，随后低声解释道：“听说是因为南疆祭司在闭关修行，暂时无法抽身过来参加万朝大会。”

    南疆和大秦不一样，他们有着一些特殊的传承，在祭司之间代代相传，这也是南疆明明是个小国却神秘难缠的原因。

    而身为祭司，重视个人修行，是再正常不过的事情。

    ……

    白婉婉听了凤长歌的话，不禁垂着眼睫毛哦了一声。

    闭关修行？

    她怎么觉得有些奇怪呢？

    随后，白婉婉下意识的看向了白苏苏的方向。

    心中忍不住想着：如果重生的不只是她一个人的话……或许便能解释的通为什么有些事情没有按照前世的轨迹来发展了。

    (本章完)

