    长久作战，隐隐作痛的胸口开始向奈克瑟斯发出警报，表明了他的时间并不多。

    小金人造成的伤害委实太过重了，即使希卡利将那股毁灭性的能量抽取出来，奈克瑟斯本身也并未得到治愈。

    更是在现如今参与到了这样的大战中。

    帝国星人绝非什么小角色，他几乎可以称得上是昭和时期的皇帝安培拉。

    虽然在平成时代，帝国星人的一大部分设定被挪用到了皇帝安培拉身上，但现在还没到那个时候呢。

    针对奥特一族的光线，碾压奥特兄弟的格斗技。

    最艹的是帝国星人的另一个名字叫做天佩拉星人。

    你很难说皇帝安培拉不是帝国星人的加强版。

    当然了，脑子算是一脉相承的。

    面对这样的敌手，炎头虽然在旁边辅助进攻，但抗在正面的奈克瑟斯遭受的压力却并不算小，尤其是带伤作战。

    从一开始能够压制帝国星人，到后来的五五开，再到现在的隐隐有些不如。

    这是一个逐渐下跌的过程，表明着奈克瑟斯的伤势已经开始愈发的拖累他了。

    双方拳脚互换，在对拳冲击的波浪席卷四周以后，帝国星人却用了小计谋，用自己张开的钳子钳住奈克瑟斯的拳头，将奈克瑟斯控制住的同时，他也在酝酿杀手光线。

    只可惜奈克瑟斯并不同于一般的奥特曼，风暴之剑从右手的武装凹槽上弹出，直接刺入了钳子内部，将那刚刚才开始酝酿的光线给撕开。

    剑痕在挥斩中，让帝国星人的钳子内发生了爆炸，迫使帝国星人不得不松开抓住奈克瑟斯的手，转而开始平复钳子内的伤创。

    奈克瑟斯抓住这个机会，单手拂过风暴之剑，风暴之剑高举，另一只手握拳收在腰腹，在沉稳的低喝声中，风暴之剑重重落下，划出的剑痕汇聚无穷无尽的光能，形成三十多米高的月牙冲击波，呼啸着冲向帝国星人。

    帝国星人虽然没脑子，但它却对于战斗并不是十分畏惧，月牙冲击波携带着划破宇宙黑暗的气势冲了过来，但它非常高兴，高兴到直接使用光鞭自下而上的抽打，企图将月牙冲击波的行动轨迹给打偏离。

    一直在外面打牵制的佐菲察觉到这个机会，立刻出现在月牙冲击波的后方，双手从计时器提取能量，单手并成手刀对准了月牙冲击波，释放了M87光线。

    高强度的等离子能量化作一道流星的轨迹，与月牙冲击波接轨，远远看去就像是凭空多了一个把手一样。

    佐菲的攻击，是为了赋予月牙冲击波更强的破坏力，同时也是为了让月牙冲击波的速度更快。

    “佐菲，你可真是积极的很呐。”帝国星人冷笑着，双钳并在一起，让针对奥特一族的杀手光线不需要蓄力直接释放。

    虽然呈现的表现形式是蓝白色的光流，但这光，是破灭之光，是为了消灭其他的光而存在，如同眼镜王蛇一样，即使是眼镜蛇，也在它的狩猎范围之内。

    杀手光线在一瞬间接触月牙冲击波，缠绕在月牙冲击波上的等离子能量一触即溃，几乎是在触及的瞬间就被杀手光线完全摧毁湮灭。

    独独留下月牙冲击波。

    但其本身的威力和速度也在被不断的消耗，这还是因为奈克瑟斯并非是这个宇宙的奥特战士，他的光与佐菲的光不一样的原因。

    但即使如此，杀手光线的本身威力也能做到势均力敌。

    “佐菲，退开!”佐菲的M87光线在吃瘪的那一瞬间，奈克瑟斯的声音几乎同时响起，而佐菲在听到的同时，也感知到了来自背后充斥着生命的进化光流。

    佐菲立刻平举双臂飞离原地，下一秒，生命显化的红色光流如同之前佐菲的光线那样，汇聚在了月牙冲击波上。

    于这一瞬间，本来的崩溃之势霎时止住，更是做到了和杀手光线呈现出僵局的程度。

    这也是因为奈克瑟斯的伤势在不断的加重，不然的话，应该是能压制过去的才对。

    但即使是这样，也让帝国星人惊骇非常。

    他这一手专门针对奥特一族的杀手光线，几乎在面对奥特战士的时候就没有失手过。

    好比之前的佐菲，甚至就连阻挡都做不到，光线一触即溃。

    但眼前这个奥特战士是什么意思？为什么他的光线并没有被席卷摧毁，甚至还能做到五五开的僵持局势？

    他的光，有什么不同之处吗？

    还是说，这家伙是光之国隐藏起来的杀手锏？!

    帝国星人的疑问无从所知，但他明白，现在局势已经发展成了他最不愿意看到的那种，僵持的局势对他而言没有半点好处。

    毕竟客场作战，陷入对波僵局不能随便移动的话，光之国的那群家伙还会放弃这个机会？

    帝国星人心里刚有这个念头，下一瞬，斯派修姆光线与金色的集束射线同时从背后袭来，不偏不倚的打在它的背后。

    虽然没有对他造成多少伤害，但这前面在对波，后面在被波打，前后夹击之下，帝国星人也扛不住。

    “你吗的，赛文和杰克，这两个不要脸的东西。”

    帝国星人最害怕的事情还是出现了，果然你们光之国都是一群道貌岸然的家伙，还保护世界的和平人士呢，这背后来一发的事情也就你们这帮家伙做得出来。

    愤恨之下，帝国星人加重了能量输出，让本来保持着僵局的局势有了压过奈克瑟斯的意思。

    而奈克瑟斯却因为伤势爆发的缘故，难以继续增加力量，导致自身在对波的过程中被不断的推回来。

    当然了，主要原因还是在于，他站在左边……

    “不好，奈克瑟斯的伤!”希卡利第一时间就察觉了这一点，奈克瑟斯本身的实力绝不仅如此，但身上的伤势严重拖累了他的发挥。

    希卡利其实也在想，到底是什么样的存在，才能将奈克瑟斯打成那样的重创。

    溃败的局势一旦开始，就再难以挽回，杀手光线突破了终极光流，击破了月牙冲击波，在强烈的能量爆炸之中冲破了爆炸产生的光团，撕裂了混沌宇宙的黑暗，携带着一路好似烟火般的绚烂星尘，命中了奈克瑟斯所在的位置。

    “哈哈哈!”眼看着自己的杀手光线命中了奈克瑟斯，帝国星人得意的大笑了起来。

    “真是可笑，挣扎了这么久不也是难逃死亡？被杀手光线命中的奥特曼，绝对不可能活下来!”

    这是帝国星人的自得之处，更是帝国星人对奥特一族不屑一顾的原因所在。

    “还有你们两个!”帝国星人反身挥手，将斯派修姆光线和集束射线以一只手抵挡住。

    “攻击了这么久，就连我背后的皮都破不开。”

    “给你们机会，你们都把握不住。”

    “滚!”

