    “96分，以一分之差赢了吗。”

    观众席上，娄向鹏惊讶的说到。

    张岚点点头，面无表情，看不出心里在想些什么。

    “真是厉害。”娄向鹏说到。

    “嗯。”张岚心不在焉的应了一声。

    娄向鹏继续说道：“你说这位高典，不知从哪个旮瘩里冒出来的，结果人家一路干到八强去了。咱们……输的不冤。”

    “你觉得高典有没有可能成为冠军？”张岚忽然问到。

    娄向鹏愣了一下，下意识想说不可能，可是话到嘴边又说不出来。

    不可能吗？

    也不一定。

    一开始高典出现的时候，谁能相信他能够进入八强？张岚实力不强吗？余浩虎实力不强吗？王忠实力不强吗？可是都输在他手上。

    “这个，我也不清楚。”娄向鹏说。

    张岚应了声，她也不清楚，只是脑海里不知为何，突然冒出一个想法：或许高典能够夺冠。

    要知道，在比赛开始前，大家就在猜测谁能获得冠军。

    甚至还排出了一些种子选手，都是夺冠热门。

    其中并没有高典的名字，那时候的高典，还是一个无名小卒，没几个认识他的。

    场中，属于高典和王忠的比赛已经结束，两人道谢之后，纷纷走下去。

    王忠心里复杂，他还是输了。

    在比赛之前，他曾经和冯治纲有过一次对话，冯治纲让他拿出自己压箱底的面点。

    王忠听了，也拿出自己最拿手，做的最好的面点。

    可惜还是输了。

    “恭喜你啊。”王忠笑着说到。

    高典笑了笑说：“侥幸而已。”

    王忠不可置否，侥幸吗？他已经拿出自己最好的面点，没有失误，却还是输了，这就说明自己确实不如他。

    没有达成他预想中的目标，王忠有些失望，却也没有颓废。他已经尽力了，没有什么遗憾。

    朝着高典笑了笑，王忠便径直离开。

    高典在下面休息区等着，待会还要进行八进四比赛的抽签呢。

    时间慢慢过去，所有的比赛都已经完成，八强也决出来了。

    台上，八个人依次上去，等着抽签的进行。

    高典的上台，让冯治纲微微一怔，王忠输了吗？这高典有点意思啊。

    李冬阳和周咏清倒是不觉得奇怪，他们对高典都很有信心，八强而已，并不值得惊讶。

    人越少，强强对决的概率也就越大。

    这个时候，运气就显得很重要了。

    若是运气不好，对上种子选手，那么就很可能止步八强。若是运气好，种子选手与种子选手对上，那么四强就会空出一个名额。

    能够走到这里的，显然仅仅靠着运气是不可能的，都有实力。可是水平高，也有强弱之分。

    抽签进行中。

    高典很快知道了他下一场比赛的对手。

    方乐华此人，高典知道。

    他虽然没有加入什么群，认识的人也不多，可是种子选手的名字，他还是听说了不止一次。

    方乐华就是其中之一。

    本次比赛总共有四名种子选手，分别是周咏清、冯治纲、方乐华和李冬阳。

    其中，李冬阳算是出名最晚的，另外三人都早早有了名气，是大家公认的青年顶尖面点师之一。

    在国内，绝对算得上最天才的那一批人。实力在这个年龄阶段，也算得上顶尖。

    这次不用人说，高典也知道对手的强劲，一名夺冠热门的种子选手，那实力还用说吗？

    在高典对手名单出来这一刻，周咏清怔了怔，他心里涌出一股很复杂的情绪。

    方乐华是不弱于他的面点师，两人若是比试，结果大概率是五五开。决定输赢的因素很多，实力并不是其中最重要的。

    遇上了他，高典会输吗？大概是会的。

    可是周咏清心里又不希望高典输，他很期待和高典的比试，若是高典输了，在这场比赛中，他可就没有机会了。

    另一边，李冬阳表情平静，仿佛根本不在意高典遇到了什么对手。

    没有过多的话，八人抽了签之后，就各自离开。

    观众席上，张岚也准备起身离开，比赛已经结束，没什么好看的。

    娄向鹏还没有和女神说够话，便说道：“这次高典运气不太好，居然抽到了方乐华作为对手。”

    张岚说到：“迟早会遇到的，而且运气不好的，不一定是高典。”

    娄向鹏说到：“也是。”

    这句话说出，娄向鹏自己愣住，他是从什么时候开始，觉得高典已经能够比得上那些种子选手了？

    张岚说出那句话的时候，他非但没觉得不对，反而还挺赞同。

    娄向鹏摇了摇头，正准备再说什么时，发现女神已经离开。

    …………

    “这么急着回去？不如我们去喝点儿？”方乐华笑着说到。

    “不了，我还得回去练习。”周咏清说到。

    “别那么冷漠，话说我们同为种子选手，理应好好交流才是。”方乐华笑着说到。

    周咏清抱着手，看着方乐华说：“平日里你我没什么交集，今天突然这么热情？”

    “我说我想和你交个朋友，你信不信？”方乐华笑着问到。

    周咏清笑着看向方乐华，一言不发。

    方乐华苦恼道：“看来我们的性格还真是不合适。”

    “所以你来找我，是为了什么？”周咏清问到。

    方乐华笑了笑说到：“我找你确实有事。”

    周咏清眯了眯眼说：“说吧，什么事？”

    “你了解高典吗？”方乐华问到。

    周咏清笑道：“你不是第一个来问的，可惜我也不算了解。”

    方乐华深深看了眼周咏清，随即笑道：“这样啊，那我就不打扰了。”

    说完，方乐华便转身离开，没有多问一句。

    看着他的背影，周咏清脸上的笑容收敛。

    他个人不是很喜欢方乐华，此人胜负心太强了。他虽然也在意胜负，可是没有到方乐华那种近乎执着态度。

    这不能说方乐华为人坏，只是周咏清不喜欢这个人的性格，两人合不来。所以互相知道对方多年，却极少有交集。

    站了会，周咏清也离开此地。

    方乐华来问自己，估计又是他的胜负心作祟，不想输，也害怕输。高典的实力，也确实有资格威胁到他了。

    周咏清这样想着。

