    然而，下一刻当他转头看去的时候，才缓缓出了一口气。

    原来在他出手的时候，驭气境二层的朱徐也悍然出手，直接将那要飞上天的信号给一巴掌拍了下来，在地面上炸成星星点点的火星。

    “你个小崽子！”

    张丛怒喝一声，一巴掌拍在了那名修士的脸上。

    那名修士本就身受重伤，此时挨了张丛一巴掌，又是一大口血吐了出来，里面还夹带着好几颗碎牙，一张脸也是高高肿了起来。

    “说！你是那个势力的人？”

    张丛一把将他抓了起来，反手抬起手掌，又是一个巴掌抡在了那名修士的脸上，让他另一边脸也肿了起来。

    “唔...唔系八三层锈裂队的，求求尼发顾唔吧。”

    那名修士两张脸高高被打的高高肿起，脑袋就像是一个大猪头一样，连说话都说不清楚了。

    “白山城狩猎队？就你一个小小狩猎队的人也敢觊觎我们纹道阁的东西，我看你是活腻歪了！”

    张丛想了好一会才明白过来他在说什么，一把将他往旁边的岩石上面扔去。

    此时那名修士受到朱徐的一掌，本就身受重伤，又被张丛两个大巴掌打的不知东西南北，此时撞在岩石上面更是直接昏了过去。

    “老大，这崽子怎么处理？”

    一旁的朱徐转头看着胡老三问道。

    胡老三摆摆手，“杀了吧，大家加强戒备。”

    得到胡老三的命令，就在那名修士身边的张丛一拳就轰在了他的脑袋上，了结了他的性命。

    随着时间的推移，山体震动的频率达到了一个高点，山壁上的乱石在这样的震动之下松动，从山壁上一块块滚落下来。

    好在纹道阁众人早就有了防备，在一番躲闪之下并没有被一块滚落下来的岩石砸中。

    高点的震动频率像极了发地震时的景象，但是在持续了几分钟之后缓缓平息下来，山壁恢复成了之前的样子，不再有一点震动。

    “怎么回事，怎么不震了，刚才震得那么厉害我还以为里面得东西要出来了。”

    “是啊，这怎图突然就停下来了，林天少爷要不你再去感受一下，看看是不是里面的东西要出世了。”

    众人看着恢复平静的山壁，有些焦急的对林天道，生怕里面的东西没有了。

    “大家别着急，我来看看。”

    林天也有些奇怪，走上前几步准备感受一下里面的元气波动。

    然而，就在林天离山壁还有几米远的时候，一道氤氲的气息从山壁里面传出来，紧接着山壁再次开始剧烈的震动。

    只不过这次震动并没有从山壁上落下巨石，反而在山壁的中间出现了一道裂缝，裂缝很小，即使林天离的这么近，也得睁大了眼睛才能看见。

    紧接着，林天感觉自己的眼睛有些微微刺痛，原来从那裂缝之中有几道光芒射出，通过缝隙直冲天际。

    “这...这是有好东西要出世了，竟然还有异象出现！”

    “好浓郁的天地元气啊，里面是元药还是什么？”

    看到那直冲天际的光芒，众人心中很是激动，从来没有见过这般异象的他们顿时往前凑去，想要看看缝隙里面到底有什么东西。

    然而他们的动作直接让胡老三脸色一变，“一个个都干什么呢？都不要命了是吧！”

    “没看到光芒已经冲天而起了吗？你们能看到别人就看不到？都凑到一起去等着别人来一锅给端了？”

    胡老三的怒吼直接将众人给震住，随即赶紧回到了自己该待的地方，拿着手中的武器一脸警惕的扫视着周围。

    “能看清楚里面有什么吗？”

    胡老三来到林天身边，双眼微眯看向了那道细小的缝隙。

    “缝隙太小了看不清楚，只能等缝隙大一些才知道。”

    林天摇摇头，看着扩大速度奇慢的缝隙说道。

    “元石！里面竟然有元石的气息！”

    就在此时，胡老三突然浑身一震，低声惊叫起来，脸上满是惊骇之色。

    “元石？元石是什么东西？”

    林天看到胡老三的反应，里面的元石肯定是好东西，于是有些不解的问道。

    胡老三强自镇定了一番，看了看周围之后，随即深吸了一口气，“元石就是元气化成的石头，只有在元气特别充裕的地方才有可能出现。”

    “元石里面含有浓郁的天地元气，而且精纯度要比元药元草高，是修士梦寐以求的东西。”

    说着，胡老三转头对众人大声一喊，“所有人往前推五十米，若是发现有别的势力的人前来就先与之周旋。”

    林天感受着从缝隙里面传出来的浓郁天地元气，浑身一震舒爽。

    看来着元石还真是个好东西，仅仅是散发出来的气息就这般强劲，可以说比二品元药都强太多了。

    吼！

    就在胡老三说完之后不久，一道巨大的妖兽吼叫声在远处响起，随即吼叫声越来越近。

    几个呼吸之后，五头妖兽出现在了众人的视野中。

    五头妖兽中，有三头修为在驭气境一层，剩下两头则在通脉境九层巅峰。

    它们本来距离这里很近，看到缝隙中散发出来的冲天光芒之后，便赶了过来。

    看到纹道阁的众人，那五头妖兽发出阵阵吼叫声，全身元气涌动，朝着众人冲了过来。

    “孽畜，胆敢在我们面前造次！”

    朱徐目光一冷，当先冲了出去，一拳轰在了一头驭气境一层妖兽的身上。

    紧跟着朱徐的身后，剩下的人也朝着那四头妖兽冲去。

    很快，一番激战之后，众人顺利将那五头妖兽给击杀，在相互合作之下，未有一人受伤。

    就在众人击杀了那五头妖兽之后，远处又传来了距离的震动，还伴随着嘈杂的妖兽吼叫，显然这次来的妖兽数量不少。

    “林天，你在这里先看着，我过去帮帮帮帮他们，这还是刚开始，不能让我们的人有太多损失。”

    胡老三感受到那一阵阵妖兽的吼叫，眉头微微一皱，对林天说了一声之后，转身来到了驻地的最前方。

    林天看着身前的那道缝隙，眼中精光闪烁。

    他们守在这里这么久，不就是为了现在这个时刻吗？

