    “走了？”电话那头有些惊讶地问道，“怎么走了，紫彤怎么没跟我说？”

    “是我刚刚让紫彤姐把他赶走的，所以没来得及告诉你。”华佳佳回答道。

    “你怎么能让他走啊，他是我特意请回来保护你安全的啊。”电话里的人给她提议道，“这样，你说他刚走是吧，那我现在打电话过去，让他回来先保护你，你躲在安全的地方，别乱跑。”

    “好。”华佳佳挂了电话看了看门口的方向，随即就躲进了床底下。

    她刚趴下去没多久，父亲那边又打来了电话。

    电话接听起来，那边就说话道：“佳佳，我突然想起来，金先生的电话我没存有，找起来需要点时间。”

    “要不这样，你打电话先把他叫回来救你，我等一下就带着人赶过来，我怕来不及救你。”

    “这……”华佳佳迟疑了一下，可一想到现在自己和李紫彤的处境那么危险，她也只能硬着头皮答应了。

    “好，我这就打电话给他，你要快点来啊。”

    “尽快。”父亲那边说完就挂了电话。

    华佳佳心里踌躇了下，最后还是咬牙拿起自己的手机，想着打电话给金元宝，让他回来救自己。

    可拿到手机那会儿才发现，自己好像压根就没有金元宝的电话号码。

    也是，金元宝才来一天不到，她就对人家膈应得不行，都铁了心要把他赶走了，怎么可能会有电话号码。

    不过，这电话号码她没有，李紫彤肯定有。

    这会儿，李紫彤的手机就落在旁边的床上，华佳佳知道她的手机密码。

    华佳佳没多想就拿起手机，解开锁，找到备注有金元宝的电话就拨打过去。

    电话一拨通，里面就传来金元宝的声音：“喂，哪位？”

    “那个……我……”华佳佳吞吞吐吐老半天也没说话，不是她不想说，而是不知道怎么说。

    毕竟，自己前一秒才把别人赶走，现在又回过头来求别人帮忙，难免有些搁不下面子。

    “我说，你到底谁啊？”电话里的金元宝有些不客气地提醒道，“再不说话，我挂了啊？”

    相比于面子，现在华佳佳最担心的还是自己的安全。

    “别……我说！”她生怕金元宝挂了电话，对着手机就大声呼救道，“我是你雇主，你再不回来救我，我就宣布你被解雇了。”

    “什么玩意？”金元宝在电话里装听不懂道，“我不是已经被你们解雇了嘛……不对，是小爷我不想干了，不是你解雇我，是我解雇你们，听懂了吗？”

    “你……别不知好歹。”华佳佳听着他的话气不打一处来，自己明明都要被坏人抓了，这人还在这里计较这些鸡毛蒜皮的小事，一点同情心都没有。

    “我哪里不知好歹，我很知道你的歹意的好不好。”金元宝在电话里数落道，“你不是不想让我给你当保镖嘛，我不干了，这不是正中你下怀嘛，你不应该开心庆祝一下吗？”

    “砰……”楼下传来了响动，不时，又响起手套男的声音，“哈喽，小妹妹，我看到你咯。”

    “两位小妹妹真是淘气啊，都那么大了，还喜欢玩躲猫猫，不过我喜欢。”

    那手套男的声音越来越近，华佳佳听着感觉就到门外的走廊附近，吓得她立马哽咽祈求着电话里的金元宝。

    “呜呜呜……你来救救我好不好……那个坏人就要进来了……”

    华佳佳生怕金元宝不来救自己，又躲在床底下说道：“姓金的，我要是被坏人抓走，你也跑不了，知道我爸是谁嘛，我爸是碧海城知府，我要是被坏人抓住，第一个倒霉可是你，你可是他给我钦点的保镖。”

    “你再凶我，信不信我不去救你了，到底是谁求谁，真的是。”金元宝那边说完话，直接就挂掉了电话。

    “这人……呜呜呜……”华佳佳看了看门口的方向，本来想回拨电话的，可门外却传来李紫彤的呼喊声。

    “佳佳，佳佳，快点跑出去，别回来……”那声音很快就停止，走廊外面不时就响起手套男的声音。

    “嘻嘻嘻，想跑啊，没门。”外面的手套男奸笑一声，随即声音就在三楼里消失不见。

    听到外面的动静，华佳佳知道这是李紫彤在给自己拖延时间。

    她重新拨打起金元宝的电话，电话一接通他再一次跟金元宝求救。

    “呜呜呜……你快点来就我好不好……紫彤姐可能被他们抓了，你再不来我也要被他们抓了。”

    金元宝在电话里不紧不慢地问道：“我现在已经不是你的保镖了，为什么要救你啊，你说说看。”

    “我可以让我爸给钱你，很多很多的钱。”华佳佳宛如抓到了救命稻草一般，保证道，“我爸是知府，你只要把我给救了，你要多少钱都可以。”

    “万一你要是赖账呢？”金元宝在电话里如是道，“我这人不喜欢趁人之危，这样吧，我们商量一下。”

    “我这也不要你一口价的报酬，我可以继续给你当保镖，报酬不变，协议不改。”

    “但是你看能不能尊重我一下，我是你们聘请的保镖，不是奴隶，你们那些不平等条约能不能改改？”

    “可以。”华佳佳很是着急地说道，“只要你来救我和紫彤姐，你要改什么条约，我都答应你。”

    “哎，我突然觉得除了改条约之外，对于我个人来说还不够。”金元宝又在电话里给华佳佳讲解道。

    “你看啊，我身为你的保镖，得用命来保护你，以后我们相处你看能不能对我好点，把我当哥哥对待。”

    “也不要求你随时伺候我，只要你适当地听从一下我的安排，这样没问题吧。”

    “好，没问题。”华佳佳想都没想就答应下来，现在他只想快点离开这个地方。

    “没问题，那好，叫声哥哥来听呗，让我提前适应一下。”金元宝在电话里信誓旦旦道，“你喊到我高兴，立马就赶过来救你，真的。”

    “你……别太过分了，臭弟弟。”华佳佳直接拒绝。

    心里很不爽道，改条约也就算了，还妄想当我哥，你想屁吃。

    “我也没过分啊，我这是促进咱们主顾之间的友谊。”金元宝在电话里傲慢道，“我车快来了，给你点时间考虑一下，一会儿我要是上了车，你喊我爸爸都不带搭理你的。”

