
　　随着灯光打开，伴随着尖叫，大厅内的众人才得以看清。

　　刚在黑暗中究竟发生了什么。

　　巨大绚丽的水晶灯将被砸的血肉模糊的尸体掩埋在下方，但血液已经流淌出在地毯上了。

　　贝尔摩德只是看了眼就移开了视线，有些血腥，反正是纪子那个年龄不能看的级别。

　　她平静的看向发出尖叫的女人。

　　那位拿到直木赏的女作家，南条实果，瞪大了眼睛，捂着嘴巴杵在原地，不过见一道道目光聚集过来，不想因为自己下意识的尖叫而过于丢脸，便又马上镇定住了。

　　转而目光不善的瞪向其他人问责起来：“到底怎么回事啊？！”

　　樽见直哉不知道什么时候站在了她边上，也帮着出声道：“有没有人可以来解释一下啊？”

　　贝尔摩德见台上的主持人匆匆跑过来查看情况，自然的将目光移开，对百利甜用英语出声道：“这两个人有问题。”

　　雨宫纪子点点头，看向这对狗男女，他们可是趁着关下灯看幻灯片的功夫，就能打上kiss的，胆子能不大吗？

　　就是不知道有没有被狗仔给拍下来。

　　话说贝姐就是借着和自己说话的模样，显得她也不知情的样子，避免被怀疑到。

　　不过她们两人距离水晶灯落下的位置，本身就比较接近的，否则雨宫纪子不会随手一捞就抓到一些碎片。

　　目暮警官和高木警官两人从人群中挤了出来，震惊的看着砸落下来的水晶灯。

　　高木警官上前去确定，受害人已经没了气息。

　　因为柯南化作工藤新一的声音提前通知了他们两个议员会被谋杀，出于对工藤新一的信任，两人也瞬间先入为主。

　　是灭口！竟然当着他们的面把议员重口吞彦杀了！！

　　这不能忍。

　　目暮警官和高木涉怀疑的目光扫过在场众人。

　　贝尔摩德很淡定的表示自己这么近，都有可能被一起砸到，自己肯定不是凶手。

　　百利甜瞅了她一眼，虽然不是你干的，但干这事的人和你是一伙的。

　　贝尔摩德和她对视了一下，然后看着百利甜明目张胆的，也用和自己同样的理由回应了目暮警官。

　　抄作业是吧？

　　警员记录完后看了一下这两个女人，都好漂亮，一个是美国大明星，另外一个也完全不差，美貌的同时非常有耐心的配合做笔录，看起来非常温柔的样子。

　　雨宫纪子见他还在望着自己，便眨了眨无辜的眸子。

　　“喂，你小子，办案给我认真点啊...”

　　目暮警官一回头发现自己手下的警员盯着人家发呆，顿时觉得有点挂不住。

　　警员回过神来连忙溜去找其他人继续询问去了。

　　目暮警官颔首，还算反应快，只能说警视厅也是有美女的，总归有点免疫力，纪子可是经常去警视厅玩的。

　　“所以到底是哪个混蛋在我眼皮子底下把议员杀了。”

　　目暮警官锐利的目光直视，扫过一众宾客。

　　雨宫纪子看向在目暮警官身后视野盲区的枡山宪三，老头子你的站位真不错，遮影步是吧？

　　枡山宪三感受到目光，非常敏锐的下意识转头，发现这位看了一下自己的小姐，记忆里似乎并没有认识对方的印象。

　　也许只是碰巧看向自己这边？

　　他自觉自己看作为组织中的元老，深得那位先生的信赖，相信碰巧这种东西可不是自己的作风。

　　“去后面调查一下她再说。”

　　枡山宪三面上表情不变，捋了捋自己两撇胡子，目光隐晦的寻找着宫野志保变小的身影。

　　吞口重彦已经被自己解决，即使这些警察意外的出现在了现场，但是谅他们也不能找出自己伪装成意外事件的破绽。

　　“各位都静静，静静，暂时先不要离开会场，配合一下我们警方进行调查！！”

　　目暮警官见在场宾客有些想离场的样子，连忙指挥警员看住出口，同时出声喊住想要离开的宾客。

　　枡山宪三也被警员拦了下来，即使他是金融界巨头，也有警员敢硬着头皮拦住他。

　　“高木警官是吧，不要紧，这是你的职责。”

　　枡山宪三和蔼的微笑道。

　　高木涉不明所以的挠头笑道：“非常感谢枡山先生配合。”

　　另外一边，有人还能面不改色的吃着东西，然后被硌着了牙。

　　在他嚷着要叫主厨出来时，在餐桌后面的柯南弯腰用手帕捡起了他吐出来的东西，水晶灯连接天花板上的吊环，已经断的只有半截。

　　“水晶灯掉下来应该就是这节吊环断了。”

　　柯南若有所思的想着，他现在手里有一条捡到的紫色手帕，和这节断掉的吊环。

　　两者之间也许有什么联系，但他暂时还没有头绪。

　　“你在看什么？”

　　灰原哀从一边走了过来。

　　柯南抬头看了她一下，“你之前跑哪里去了，害的我找了半天。”

　　“随便走了走。”

　　灰原哀淡定的道，柯南撇嘴，把自己的发现给她说了一下，灰原哀也不清楚，但她觉得他们两个该走了。

　　看纪子来救自己的情况，她自己还留在这地方有点风险。

　　纪子都易容出现在这里了，她觉得自己必须得要谨慎一些，万一组织里有人能认出变小的自己，那就完了。

　　柯南左右看了看，小声道：“你发现什么了？”

　　灰原哀白了他一眼，沉吟道：“情况比我们想象中的还要复杂，我可不是富有冒险精神，哪里危险往哪里冲的侦探。”

　　柯南：“...”

　　你不是，我是。

　　柯南想了想，也行，和灰原哀向大门那边走去，不过在出去前他先去前台打听了到了拥有紫色手帕的来宾名单。

　　正好是那几位社会名流，然后那位单名爱丽丝的小姐。

　　属实给他整无语了，因为《爱丽丝梦游仙境》和爱丽丝公主的影响，这名字根本就是欧洲最普遍和最受欢迎的女孩名字之一。

　　一听就是假名，而且没有署姓，为什么这人能给放进来。

　　“她很有嫌疑。”

　　八个发了紫色手帕的人里，只有这女人的背景资料查不到什么。

　　“回去确定一下她手有没有手帕，就能确定她是和案件到底有没有关系了。”

　　他自己是听到水晶灯掉下来的响声后才捡到紫色手帕的，算起来正好时间能对上，也许就是凶手在动手时遗落了手帕也说不定。

　　至于原本和灰原哀说好离开的，有点不现实了。

　　新闻记者的嗅觉过于灵敏，而且本身这次追悼会就吸引了不少注意力，导致他们过去大门口那边借口上厕所都出不去。

　　大门刚打开一条缝就被无数记者的闪光灯给晃瞎了。

　　记者们伴随着唾沫星子的急促询问，也接踵而至，根本没仔细看不过是两个小孩子而已。

　　“请问里面是发生了死人事件吗？！”

　　“死的是个议员吗？！”

　　“那位最近陷入贿赂风波的吞口议员？！”

　　灰原哀无语的和柯南退了回来，却见大厅里又涌出一大群人向大门。

　　因为并不知道会不会真的发生案件，所以目暮警官带的警员不多，拦不住那么多人，只能把离死者最近的那些人先看住了。

　　“可恶，希望凶手没混在其中跑掉。”

　　柯南咬牙也阻止不了，但回头一看，却不见了灰原的踪影，只有一个个往外跑的大人身影，他个子太小根本没有任何视野。

　　想到最差的可能，他不由得脸色骤然一变，连忙喊出声：“灰原！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　但并没有人回应，外面大声采访的记者声音才是真的大。

　　柯南连忙避开人潮到角落里拿出变声器和通讯器，“警官，我是工藤——”

　　在这里把灰原弄丢了回头雨宫纪子不得弄死他，连忙开始补救措施。

　　在会场内淡然喝着香槟的贝尔摩德一转头，就见百利甜又是一副刚回来的模样。

　　“？”

　　她上一秒还看到百利甜被人搭讪着，所以才去拿了杯酒而已的功夫！

　　那男人也太快了吧。

　　“你又去做了什么？”

　　贝尔摩德低声道，直觉告诉她这么一会的功夫百利甜能干的事情很多。

　　“你猜？”

　　百利甜摸了摸下巴，神秘的出声道。

　　贝尔摩德抿了口香槟，美目思索，皮斯克那家伙还好吧？还是琴酒伏特加他们？

　　百利甜意味深长的这反应，总有人遭殃了才对。

　　她总觉得百利甜哪里有点奇怪，但这人之后又一直在她眼前没有跑掉了，而且依旧时不时被搭讪，那些被百利甜外表迷惑的男人，太蠢了。

　　鉴于百利甜时不时也会看向她，莫名的微笑一阵，被盯着贝尔摩德也没办法问一下皮斯克和琴酒他们，只能有一口没一口的抿着香槟。

　　反正皮斯克他暗杀吞口重彦的任务已经完成，也出不了什么其他事情了吧？

　　只是感觉很怪，说不出来的怪。

　　不远处的目暮警官已经接到了工藤新一的电话，通知他速速至少将那几个人留住，他很确定那八个人都还没出杯户饭店。

　　而柯南就蹲在门口盯着，哪也没去。

　　即使被路过的女性用嫌弃的目光看了半天也不挪一下。

　　杯户饭店马路对面听着的一辆轿车内。

　　千枝里穗看着径直打开车门进来的陌生女性，面色虽然淡定，但也多有无奈。

　　“纪子？”

　　“yes。”

　　雨宫纪子关上门后随手掀开易容面具，摘下假发，发套，露出原本的精致脸颊，稍微装了下可爱的朝千枝里穗眨了眨眼。

　　“我听说那个议员已经死了？”千枝里穗询问道。

　　“死了，与我无关，我全程还被盯着呢。”

　　倒不如说重口吞彦不死的话，枡山宪三和贝姐也不会稍微松懈一下。

　　被贝尔摩德盯着很麻烦，没办法做其他事情，所以她溜了。

　　千枝里穗不知道里面的详细情况，她才是一直在外面盯着。

　　雨宫纪子伸手解开腰侧的拉链脱下易容成其他女人用的礼裙，换了条她自己身材尺寸的常服连衣裙，接下来雨宫大小姐可是要登场了。

　　“下次找辆大点的车，一点都不方便换衣服。”

　　随便吐槽了一下，今天主要是为了不引人注目，找了辆普通小轿车，但该说是日本尺寸的小轿车吗，总感觉空间有点小。

　　“了解。”

　　千枝里穗全程看着纪子换衣服，自然看出不方便来了。

　　在纪子换完衣服开始化妆后她拿出一台笔记本出声道：“新闻社那边已经安排好了，要马上发表吗？”

　　雨宫纪子照着车内后视镜抿了抿粉润的嘴唇：“嗯，发...呃？”

　　她扭头看向车后，黑色风衣礼帽，飘飘银发半遮着脸，琴酒大爷从后面路过，径直走向马路对面的杯户饭店，更重要是他手里提着一个手提箱，伏特加亦步亦趋的跟在后面。

　　“这剧情不对啊？”

　　此时她手机一震，马路对面的柯南等了半天没法子，里面目暮警官的进展也不大，指望他们在里面破案是不可能了，只能发信息朝她老实交待弄丢了灰原哀，现在怎么办？！！很急！

　　雨宫纪子：“润。”

　　柯南：“润？什么意思？”

　　雨宫纪子：“run！”

　　“...”

　　很关键，你用的什么输入法啊！！

　　饭店门口的柯南连忙起身，还没转头余光已经瞥见那两道黑色身影，小心脏都骤停了一下，勉强装作急着去上厕所的模样仓促跑路。

　　GEN！伏特加！

　　太吓人了。

　　也许认不出自己变小的样子，但万一要是认出来了，前高中生现小学生名侦探当场去世。

　　马路对面的雨宫纪子也是等琴酒和伏特加的身影趁乱混入杯户饭店旧馆后，才从车上下来。

　　“琴酒这是做什么？”

　　“拿着公文包总不能是来谈生意的吧？”

　　剧本不对，但也不用太慌，杯户饭店是分新址和旧馆的。

　　新址是高楼大厦，旧馆则是上世纪建造的原杯户饭店，只有几层楼高的老旧馆楼，原定也是几个月后准备翻新的，没什么人居住。

　　只不过枡山宪三的秘密基地就在其中一个被改成置物间酒窖的房间里，并且里面还有一台被装了信号发射器的笔记本。

　　“琴酒杀皮斯克其实不只是皮斯克的开枪的照片被拍了下来，而是那位先生在这之前就下达了命令。”

　　“重口吞彦死亡的消息已经传了出去，所以现在来解决皮斯克了？”

　　“死在别人的追悼会上还真是...搭便车。”

　　雨宫纪子想着，感受到有人朝她走了过来。

　　来人的手掌非常自然的搭在了她脑袋上，温柔大方的道：“这不是纪子吗？”

　　“哟，在这里看戏吗？”

　　“...美和子姐姐？阵平哥哥。”

　　雨宫纪子回头惊讶的看着佐藤美和子，再看看旁边的松田阵平，你怎么知道我在看戏，不对，我没只看戏，还有满满的参与感。

　　她狐疑的看着这两人：“你们在...约会？”

　　背着还在勤勤恳恳办案的高木同学偷偷约会吗？！

　　佐藤美和子听到约会这个词，连忙摆摆手，“我只是在巡逻的途中碰到了这家伙，然后他听说了这里的案件非要来看看，都说了目暮警官和高木警官已经来了，用不着我们。”

　　雨宫纪子点点头，原来是自己的锅，这个事件本来就没有佐藤美和子参与的，因为自己救下来了的松田阵平，所以也来了吗？

　　松田阵平朝雨宫纪子咧嘴一笑，有点痞帅的道：“我还挺喜欢酒卷导演的嘛，听说还有没有对外公开的花絮胶卷会在追悼会上放映，所以呢？纪子在这里做什么？”

　　说是路过的网友他们肯定不信了，雨宫纪子只好表示自己是来追星的。

　　“原来如此，纪子喜欢的明星也会来参加酒卷导演的追悼会吗？要和我们一起进去看看吗？”

　　松田阵平闻言邀请道，“不过里面毕竟是案发现场，会有点吓人哦。”

　　佐藤美和子斜视了一眼松田阵平，为什么你要把普通民众带进案发现场，而且你是搜查一课的吗？！你是爆破组的！

　　不过她和纪子的关系也很好，所以就算了：“如果纪子想进去的话。”

　　“那就出发！”

　　雨宫纪子当即道，不在场证明拉满了，这不去案发现场正当围观？

　　正好把松田阵平拉上，琴爷的手提包，拆！

　　解决叛徒和炸大楼和啊、雪莉，历来都是琴爷的爱好，这次这个事件，三者齐全。

　　“可真是要愉悦坏了。”

　　但是为了以防万一，雨宫纪子还是伸手拿手机准备盲打发个消息给千枝里穗，帮自己准备几套防爆服。

　　面对炸大楼的炸弹，防爆服的作用有些微妙，但有松田阵平的好哥们荻原研二的例子在前面，还是有备无患。

　　“嗯？”

　　雨宫纪子轻咦一声，她裙子表面没口袋，也没有带手包...手机揣在裙子内侧的口袋里了，现在没法拿了。

　　“...”

　　本来就只是看戏中，突然被佐藤美和子和松田阵平搭话，准备还没做齐全，也不能回车上，那普通的小轿车和她的身份不搭。

　　她看向松田阵平，发现松田阵平也在看着自己。

　　“...干嘛呀？”

　　松田阵平摇头，嘴角扬着：“没，你找不到口袋的样子有点好笑。”

　　“...”有病！

　　会场内，贝尔摩德古怪的看着百利甜，来找她搭讪的人络绎不绝。

　　“你是不是给他们下了什么魔咒？”

　　百利甜掩嘴得意肆意的轻笑道：“咯咯咯，你怎么知道？”

　　“...”

　　嘴

　　贝尔摩德美目淡漠嘴地饮了口香槟，是自己醉了，还是她醉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百七十一章：真假百利甜免费阅读。https://xs.23sk.com 