
　　对于血衣侯的实力，王宇还是佩服，要是没有紫芒帮助，在他看来两人之间，一时半会还分不出胜负。

　　正刚血衣侯准备在讥讽王宇两句时，靠近清泉峰的月瑶峰一道蓝光出破天空，蓝光盛放映射了整个乞仙山脉。

　　正在剑池峰聚会各个学院高层，第一时间感应到周围的天气元气动荡，就连广场上一些修为，没有到元气境的弟子，也发现了这异常。

　　“师兄，这是怎么了。”南山书院一名十三四岁少女，放下咬了一半的鸡腿，口中嘟囔着说道。

　　“应该是乞仙学院有人要进阶元气境。”一名清秀的少年小声说道。

　　“哼！不知道就不要乱说，这异象最怎么可能是进阶元气境，元气境的异常怎么才会这般。我看这异象，最少也是有人即将进阶归一境。”汴京学院一名少年说道。

　　“罗阳，你怎么说话呢？我师兄还能看错。”少女娇嗔一声。

　　罗阳并没有理会少女：“哼！”了一声。

　　“师兄，不用理会他，我看他就是嫉妒你在比斗战胜了他。”少女小声说道。

　　“叶启修下次有本事在比斗一场，偷袭算什么。”罗阳显然听到了少女的说话。

　　“输了就输了，找什么借口。”少女嫉妒道。

　　只是这时叶启修小脸通红，显然觉得有些丢人。

　　刚时罗阳和叶启玉打斗到关键时刻，叶启修突然对罗阳出手，让罗阳跌下石剑，输了比斗。

　　……

　　和广场一些弟子议论不同，高层上的归一境元气境修士，第一时间就看出了，这时进阶千君境产生的异象。

　　“叶师兄，我过去看看。”话落，王宇直接御剑离开剑池峰。

　　叶祖之反应过来，应该是李月瑶在突破千君境。

　　数息后。

　　王宇的身形出现在月瑶峰山脚。

　　月瑶峰这里原本是一片荒地，李月瑶为了离清泉峰近些，从别处移了一座山峰过来，形成了现在的月瑶峰。

　　“见过，王师叔。”李月瑶的两名弟子躬身行礼。

　　“嗯。开启护山大阵，别让其他弟子进入月瑶峰。”王宇开口说道。

　　王宇来到月瑶峰时，看着蓝光越发刺眼，大片大片的元气云融入山顶大殿中。

　　直到一刻钟后，大殿中的蓝光才缓缓散去。

　　“师兄，进来吧。”

　　山顶的大阵散去，王宇知道李月瑶是成功进阶千君境了。

　　几步踏出，王宇进入大殿。

　　“恭喜师妹，进阶千君境。”感应着李月瑶的修为，高兴的说道。

　　“我能进阶千君境，还是靠师兄送我的那枚落霞丹，不然还不知道要等到何时。”李月瑶道。

　　……

　　一张传音符飞了过来，看过传音符，王宇说道：“叶师兄，催我们过去。”

　　两人御剑离开月瑶峰时，看见山脚已经积聚着许多内外院弟子，都是被李月瑶进阶的动静，吸引过来的。

　　“恭贺，李太上进阶千君境，”

　　“恭贺，李太上进阶千君境，”

　　“恭贺，李太上进阶千君境，”

　　当两人飞离月瑶峰时，山脚便听到传出恭贺声。

　　两人落在剑池峰高台后，叶祖之、慕容烟几名乞仙学院的太上长老第一时间迎了上来。

　　“好！很好！很好！恭喜李师妹，我乞仙学院再多一名千君境修士。”叶祖之笑道。

　　“恭喜，李师姐。”张权、慕容烟几人则跟在后面说道，只是称号由师妹换成了师姐。

　　随后，其他学院的高层纷纷送出恭喜，只有汴京学院的陈琛和梁博两人依久坐着不动。

　　对他们来说，如今的乞仙学院有四名千君境修士，实力超过了汴京学院，自然要多亲近些。

　　“好了，多谢诸位道友能来到我乞仙学院。”叶祖之大声说道。

　　随着叶祖之开口说话，众人放下手中的酒杯，连广场上的将弟子也都倾听着。

　　“咯。”的一声传出。南山书院的那名少女，将口中的骨头咬碎。

　　“哼！就知道吃。”罗阳不屑的说道。

　　“呸！我吃我的，你管的着。”少女反击道。

　　“某些人自以为什么都知道，大话说的，这是进阶归一境的异象。现在打脸了吧，人家李长老，明明是进阶千君境。”少女道。

　　罗阳被气的骂道：“罗倩倩你到底是我罗家的还是叶家的，要不趁早改姓。”

　　“罗阳我姓啥，你还管不着。”罗倩倩道。

　　眼看两人说话声音越来越大，一旁的叶启修，赶忙拉了拉罗倩倩的衣袖。

　　……

　　“咳！借今日的大喜日子，我乞仙学院正式改名为仙院。”叶祖之咳嗽一声道。

　　此话一处，高台上的许多乞仙学院的长老都有些不解，更别说其他学院的高层。

　　“叶道友，这是什么意思。”南山书院大儒程友良问道。

　　“没什么，想来我乞仙学院的前身，诸位都有所耳闻，今日我乞仙学院不过也还下名字，完成学院先辈们的遗愿。”叶祖之道。

　　“学院的名字你是说改就能改的吗？没有陛下旨意，本侯第一个不同意的。”陈琛道。

　　“哼。”

　　叶祖之冷哼一声。

　　他知道陈琛是隐沙中人，千年前便是隐沙灭了仙院，如今陈琛又怎么会让仙院重出呢？

　　只见叶祖之双手中，多处一道圣旨，叶祖之道：“此事我早已禀告陛下，陛下也同意了此事，难道你血衣侯还有意见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着叶祖之话出，高台上再次安静。

　　许多人都知道，如今的西国，当年便是仙院的一众长老，亲手打下来的。

　　当年的仙院分部三十六府，实力极其庞大，可就是这样的一个庞然大物，却依然被隐沙灭亡。

　　有人说隐沙当年，也是属于仙院，是仙院最强的一支分院。

　　高台上其他学院的高层，也愿意乞仙学院改名仙院，一旦仙院恢复到当初的地步，那样便会侵占他们的利益。

　　可如今陛下已经下旨，此事已经尘埃落定。

　　“叶道友，瞒得够隐蔽的。”程友良道。

　　显然南山书院的大儒，对叶祖之做出这件事也很不满意。

　　“对不住了，程兄。”叶祖之道。

　　又道：“诸位放心，仙院并没有打算恢复到当初的地步，仙院还是在庐州府的。。”

　　只是，各学院的高层就像没有听到叶祖之话。

　　他们明白既然陛下同意了这事，后面的事你叶祖之怕是也很难决定。

　　“好了，今日就到这里吧。”陈琛说罢，直接御剑离开剑池峰。

　　随着陈琛离开其他学院的太上长老，纷纷带着弟子离开剑池峰。

　　“叶道友，也是何苦，一旦改名仙院，庐州府今后怕是平静不了。”程友良道。

　　几名和叶祖之关系不错的修士，也过来说道。

　　他们明白陛下意思，让隐沙去和仙院对战，从而削弱隐沙的实力。

　　“哎！有什么需要帮忙的说一声。”程友良道。

　　“多谢程兄。”叶祖之道。

　　叶祖之又何尝不知道呢？可这事他也逃避不了，只有去面对。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百五十二章 仙院免费阅读。https://xs.23sk.com 