    顺子气喘吁吁，好不容易才理匀，手中抓着一个纸条，惊慌道：“是茶队，茶队那里出事了，有几个兄弟昨天夜里的时候，忽然失踪，生不见人，死不见尸，而且…而且他们的马匹全部暴毙，连阿二堂主他们的马匹也跟着出事了，现在一群人被困在了赵家村。”

    齐云心头惊异。

    身边的阿大更是率先开口道：“是什么人做的，知道吗？”

    “暂时不知道，不过那些马匹不像是被毒死的，外表看起来毫无伤势，阿二他们用银针插进入试了一下，也试探不出毒性，就好像突然死掉的一样。”

    顺子说道。

    “二爷，绝对是有人在针对我们青龙帮，我带一帮人过去看看。”

    阿大阴沉道。

    “等等。”

    齐云忽然开口。

    他心头汹涌，不知为何，感觉到没那么简单。

    这会不会也是一起妖鬼？

    “我亲自过去，你留下来看守青龙帮。”

    齐云说道。

    他想了一夜，不能总这样呆着，需要找机会真正出去见识见识，这可能是一个玄异和诡秘并存的世界。

    若是就这样缩在一角，哪怕他有再强的实力，今后也不会有什么大成就。

    况且自己现在的实力远胜过阿大，比阿大过去要有用多了。

    若是遇到了寻常的江湖人，那就直接宰了。

    若是遇到妖鬼，或许也能抵挡一下。

    当然，若是能杀掉妖鬼，得其血液，将最好不过。

    “二爷不可，还是属下过去。”

    阿大赶忙道。

    “好了，按我说的做，你留下看着，我带二十名精锐过去。”

    齐云说道。

    阿大还想说些什么，但齐云语气如此果断，他脸色一变，也不敢继续多说。

    齐云走向前院，立刻开始召集人手。

    阿大亲自从众人之中挑了二十名精锐出来，吩咐他们一定要保护好二爷。

    “弓箭、钢刀全都带上，霹雳子也带上。”

    齐云说道。

    不管是不是妖鬼，他必须要做好充足准备。

    “是，二爷。”

    一众精锐齐声大喝，冲向库房，一个个跨上钢刀、弓箭，更是带上了一个个拳头大小的霹雳子。

    霹雳子，说白了就是火药，一旦点燃，威力和老式的手榴弹差不多，在这个世界上是名副其实的违禁品。

    不过青龙帮是何等势力，再违禁的东西，也能弄到手。

    一群人很快准备齐全。

    顺子带人早已牵了二十一匹马，来到了院中。

    齐云翻身上马，开口喝道：“谁认识路？”

    其他人也跟着上马，一人喝道：“回二爷，属下认得。”

    “前面带路！”

    “驾！”

    那人双腿一夹，烈马奔腾，向着外面冲了过去。

    齐云带人紧跟其后。

    街道上顿时鸡飞狗跳，行人躲闪，一群人扬长而去。

    赵家村距离平阳城足有八十多里路的样子，地处偏僻，位于山脚周围。

    八十多里，听起来不远，但是真正赶路，却不是那么简单的。

    他们的马都只是普通的黄骠马，耐力不足，和千里马根本没得比，而且就算千里马，也无法真正的日行千里。

    所谓千里马只是一种夸张说法，这类马的耐力较寻常马强些而已，但也最多一天只能跑三百多里的样子，再多就不行了。

    …

    赵家村。

    村头处，十几辆运茶的马车停靠在一侧，车轴断裂，马匹死亡，被堵在了原地，无法前进。

    阿二让一群汉子在原地扎营，等待帮内的救援，一些人已经在尝试修复断裂的车轴。

    剩下的人则各个心中不安，目光不时地向着旁边的村落看去。

    接二连三的怪事，让他们对于这个村子产生了一丝丝畏惧心理。

    昨晚就是夜里扎营的时候，失踪了几个兄弟，他们找了一整天，结果在村落的一口水井里发现了他们的尸体。

    再然后则是他们的马匹突然间全部暴毙，扑倒在地。

    更诡异的是，他们再次搜索赵家村的时候，居然又失踪了两个人，这次是在他们眼皮底下消失的一样。

    他们找遍了赵家村也没找到那两具尸体。

    到后来，居然是在一辆马车上发现的。

    被发现的时候，脸色青紫，鼻子和嘴巴中塞满了茶叶，像是被活活呛死的一样。

    这一幕实在诡异！

    因为所有人都亲眼看见他们去了村落，而且马车旁还有其他几名兄弟在看守，按理说，任何人靠近车队都会被发现才是，可当时却偏偏没人发现任何异常。

    几具尸体现在都被他们放在了马车上。

    眼看着黄昏将至，阿二心中也开始烦躁起来。

    是继续等待救援，还是先把兄弟们带回去，这是个问题。

    如今的情况明显不正常。

    继续留下的话，可能还会有人死亡，可若不留下来，这些货该怎么办？

    没有帮主和二爷的命令就私自弃货，这是要受帮规惩罚的。

    他看着夕阳渐渐落下，心中翻滚，打定了一个主意，再过半个时辰，若是救援还不到，他们就暂时离去。

    “阿二堂主，我们要不要暂时先撤离？等明天再过来处理这些货物？”

    一个中年男子忐忑的道。

    他是茶队的队长，叫孙德彪，三十出头，早年是个亡命之徒，也是一位好手，一手钢刀使的出神入化，齐藤就是看中这一点，才让他担任茶队的的队长。

    自他负责运茶以来，也确实做的不错，很少再遇到过什么不开眼的人。

    可这一次，却深深透露着诡异，让他这位亡命之徒心中也开始不安起来。

    “再等等，再不来人我们就走。”

    阿二说道。

    “好。”

    孙德彪点头。

    夏季的夕阳格外绚丽，染红了半边天空，造成一副火烧云般的奇景。

    半个时辰的功夫过得很快，夕阳终于要隐匿在山林的另一侧了。

    阿二眉头皱起，又再次看了一眼远处，依然不见救援到来。

    他站起身来，开口喝道：“孙德彪，传令下去，把兄弟们的尸体带上，开始撤离！”

    “是，堂主。”

    孙德彪应了一声，立刻高声大喝起来，将阿二的命令传了下去。

    很快所有人都聚了过来，开始出发，足足有三十多个汉子。

    走的时候，每个人都带上了钢刀、弓弩，以防不测。

    夕阳彻底落下，一群人举起了火把，沿着官道，向着平阳城赶去。