    发现进度比自己预想居然还要快很多之后，王晋直接通知其他聚居地首领，可以现在就让所有人搬迁拎包入住。

    随着后来的一批又一批的迁移队伍抵达基地，所有人一边加入搬砖的行列，一边在心里惊诧。

    他们从网上看到的消息，这里开工时间还没一个月，甚至有的人都做好了受苦的准备。

    可没想到现在直接就可以拎包入住了？

    不过还未等他们惊诧更多的时间，超凡者们便根据自己的能力被分配了各种各样任务加入到建设中之后，进度又飙升了一大截。

    至于普通人，王晋则安排他们进入一些已经建设完毕的地下工厂进行物资生产。

    所有人就这么迷迷糊糊的被拉去搬砖了，而对于那些职业阶的行星级改造回路刻画王晋也没放下，会抽出部分分体为他们每天按时刻画。

    奥托、莎莉以及那五十二个大型聚居地首领看到这么多领域阶忽然出现之后，又想到了王晋一直避而不谈的天赋仿佛明白了什么。

    控制中心，莎莉用同情的目光看着王晋。

    “王工老师，这些‘老师’都是你的天赋吗？”

    王晋被这种目光看的一头雾水，不知道这妹子脑补了什么，不过他也点头承认了。

    “是的，这就是我的天赋。”

    “生孩子一定很辛苦吧，而且是这么多个。。。”

    ？？？

    王晋被莎莉这句话搞得懵了一下，不过发上反应过来她到底是在说什么了，没好气的说道：“瞎想什么，不是你想的那种情况！”

    “好的，老师，我知道了。”莎莉听了王晋的话之后只是敷衍了一句，但看向王晋的眼神仍带着一丝同情。

    王晋也不管这妹子到底脑补了什么，转移话题问道：“地下交通网络你都检测完毕了吗？”

    莎莉也收回同情的眼神，回答道：“已经预测了百分之五十三，其中有二十三条主干道需要改变路线，还有五百多条分支也需要稍微调整一下，剩下的部分大概还要三天才能检测完毕。”

    王晋点了点头，“再过一个星期你就能进阶领域阶了，到时候你的预测能力肯定会更上一层楼，这些设计规划检测任务就能轻松很多了。”

    莎莉的检测任务很简单，就是预测王晋设计的地下建筑规划在未来会不会出问题，有问题王晋就会改进，然后再让莎莉检测，直到没有问题为止。

    地下建设不比地上，这可是在两百米以下为八亿人口设计的生产生活基地。

    迪亚大陆那么大个地方各种地质情况时间这么紧王晋也不可能一一去勘探详细资料，现在有菌毯支撑看起来很结实，但万一某些地方来个地震什么的他就抓瞎了。

    而有了莎莉的预测天赋，就能很好的规避这种情况，直接得到正确答案不用进行地质勘探就可以在地下开工了。

    此时王晋又想起来了一件事，他把迪亚大陆的人都拉到地下了，那玩家该怎么办？

    迪亚大陆的NPC都没了，那所有在迪亚大陆登陆的玩家该怎么玩？

    难道自己种田吗？

    又或者他们会直接在地下基地里上线？

    玩家上线之后原住民又会对玩家这一群体会是个什么感官呢？

    想了一会儿王晋便驱散了这些杂念，现在想这么多也没用，玩家这个群体上线情况也不是他所能控制的，先搞定自己的事再说吧。

    思考事情的时候王晋与莎莉的交流也没中断。

    “莎莉，四大强权内部的情况你能预测吗？”

    迪亚大陆这么大的事四大强权又不是瞎子，肯定会注意到的，虽然有磁爆星爆发这个无差别的AOE在，提前派出部队清扫迪亚大陆的几率不大。

    可不怕一万就怕万一，谁知道对面是什么情况。

    莎莉听到这个问题便皱起了眉头，“老师，自从知道了因果律探测回路有关情报之后，除了维斯帝国可以预测到一些公开的信息，其他三个国家我什么都预测不到，以前预测的很多信息都可能是虚假的信息！”

    王晋叹了口气，他是非常想要知道这三家到底怎么了，但碍于因果律探测回路也只能相信面板上的任务提示了。

    说话间莎莉看着他的眼神忽然变得炽热了起来，显然她对那个丈夫的预测还是非常在意。

    如果说之前只是带有憧憬的陌生人的话，现在莎莉是彻底的被王晋的种种表现给吸引住了。

    这个男人简直自律的可怕，每天没有一点空闲时间，不是在学习知识就是在操心基地的事情，吃饭都只是顺便的事情，睡觉也不分地点，醒来之后毫无停顿的就继续开始做事了。

    这种既上进又有实力的男人身上所散发的魅力简直不要太大。

    其实王晋已经习惯了这种状态，每个分体都被他把任务排的满满的，王工分体也不例外。

    而王晋也明白莎莉的心思，但是被一个美女这么看着心里却毫无波动，只是哦了一声。

    “我知道了，你继续检测交通规划，我还有其他事要处理。”

    “老师，你去忙吧。”

    莎莉看着王晋离开的身影眼神深处闪过一丝失望，不过马上又调整了一下心绪继续启动天赋进行预测了。

    兰斯联邦营地，一座营房内。

    尼斯一脸无聊的拿着一把制式手枪不停的拆卸组合，而安德分体却在一边抱着通讯终端浏览各种信息。

    咔擦——

    在又一次的将手枪组装完毕拉动枪栓之后，尼斯再也忍不住了，对着安德分体抱怨道：“你说迪亚大陆的那些野人发什么疯啊，忽然集体迁移，金辉还有营地附近的几个聚居地也是这样，现在我连找乐子的地方都没有了！”

    安德分体瞟了他一眼，将手中的通讯终端丢向尼斯。

    尼斯伸手接过之后一看，第一眼就看到了兰斯联邦本土的头条新闻。

    “磁爆星万年一度的恒星风暴将要爆发！”

    他愣了一下，又看了看安德分体，一脸懵逼的不知道该怎么开口。

    “你现在应该明白是怎么回事了吧，上头现在已经不打算再隐瞒了，估计我们很快也要撤回本土了。”

    啪——

    尼斯一拍脑袋，露出了恍然大悟的表情。

    “我就说这些年联邦还有其他三个国家的动作怎么这么怪，原来是因为这个啊！”

    安德分体双眼闪烁着野心的光芒说道：“明年，联邦就要对迪亚大陆动手了，那将会是我们赚取功勋的机会！”

    尼斯听了同样也露出了野心的光芒，“我们铁锤小队五人全都是超凡者，你和头还是觉醒了天赋的职业阶，在联邦内部的也算是核心，这次开荒一定能够一飞冲天！”

