    “哈哈哈！”

    似乎是看场面一时之间有些微妙，王亮便急忙大笑一声，吸引了所有人的目光。

    “既然各位都到齐了，那么咱们便赶紧出发吧，去往我们录制节目的第一个目的地。”

    韩子墨与李文音松开手，点了点头。

    一行人也都分批次上了节目组准备的车。

    看着大佬们都开始离开会议室中，王亮身边的一名尚未介绍的小鲜肉，顿时脸色像是吃了屎一般。

    本来跃跃欲试，准备在这两个大佬的面前都混一波脸熟，谁能想到，居然被王亮给打断了。

    尴尬的满脸通红。

    生气！

    尴尬！

    但无能为力......

    这里面的人......是一个也不敢得罪啊。

    “这人怎么回事啊？！真就欺负我是新人吗？！”

    小鲜肉满脸通红，和自己身边的经纪人吐槽了起来。

    “怎么就到我这里就不介绍了？！这不故意让我尴尬吗？！”

    “你尴尬个屁！”

    经纪人皱眉，四处看一看，赶紧让自己家这位公子闭上嘴。

    “你快别乱说了，还看不出来怎么回事？”

    “怎么回事？这不就是大咖在，故意忽视我吗？！”

    小鲜肉有些委屈，有些气愤。

    “忽视个屁！”

    经纪人恨铁不成钢的说道。

    “让你尴尬对他们有啥好处吗？”

    “李文音和韩子墨那点门道，你还不知道？这两家粉丝可是天天撕，韩子墨没事还总喜欢碰瓷李文音，要不是刚刚王制片话题转移的及时，万一从两人嘴里说出点什么爆炸的东西，那TM可就是大事！”

    “这可不是普通的综艺，不能乱炒作的！”

    “你被忽视能咋了？你一个新人，用一时的尴尬换三个大佬的好感不好吗？刚刚那种情况，这三人那都是心知肚明的。”

    “就你差的那点自我介绍，别说后期剪辑的时候是可以补的，就算不补你也得老老实实的给我眯着！”

    嘶！！

    小鲜肉不明觉厉，只感觉大佬的世界不是自己能理解的。

    “记住了，阿韩，这一次的录制，千万少说话，如果大佬问点啥，你就捡好听的说！注意点分寸！”

    “......好的，我记住了。”

    阿韩点了点头。

    经纪人有点冒汗。

    其实，跟吴涛带徐哲出镜是一个道理。

    阿韩也是韩子墨带出镜的。

    只不过，这是出于公司的考量，虽然两人在人设上是“相亲相爱的师兄师弟”......但其实，两人之间并不熟。

    韩子墨可不见得对阿韩多么上心。

    要知道，同行是冤家，同一个公司的，竞争就更激烈了。

    资源就那么多，给你扶起来了，我怎么办？

    有限的资源中，资源调配上那就是有得有失的。

    所以，同一个公司的所谓师兄师姐什么的，或许互相之间的明争暗斗会更多。

    或许关系不会显得很恶劣。

    毕竟也是同公司的。

    竞争再激烈，最好也不要撕破脸，不然抬头不见低头见的，互相之间的暗斗，就会转变成明争，这样对谁都不好。

    对于经纪公司的高层来说，最喜欢看的，就是这种既不闹的很大，懂得分寸，又不团结的手下。

    最好掌控！

    所以......

    明面上需要和韩子墨表现的亲近，私下里两人为资源暗斗。

    所以......

    为了一个韩子墨去和李文音掰一掰？

    那很显然是亏炸了的行为。

    傻B才会去做。

    所以，两面都挺为难的情况下，经纪人只能硬着头皮让阿韩少说话了。

    镜头少一点没事，就怕TM出大事。

    娱乐圈里祸从口出的还少吗？

    尤其是这俩人。

    韩子墨还好，李文音？

    指不定从嘴里蹦出点什么骚话，有些事情，可能对大佬来说没什么，但绝对能直接把阿韩这种新人碰稀碎......

    “所以，好好维持你这种长相俊美但是胆小内向，性格温柔的人设与形象就行了，少说话！”

    “哦！”

    阿韩哦了一声，但还是有些忍不住的......吐槽了起来。

    “可是哥，我要是走这种弱受小鲜肉的人设......真的有市场吗？”

    其实......一开始，听闻公司给自己的人设，阿韩也是有些拒绝的。

    但架不住给的钱太多了......

    “那必须有，很多华国小姑娘就喜欢你这种小奶狗。”

    经纪人眼皮抽了抽。

    虽然阿韩不太懂，但自己可绝对懂的。

    这就是一种“偶像宠物化”与“偶像养成化”的商业逻辑。

    “可是.......参与这个节目，不应该是走硬汉风格吗？”

    阿韩没搞懂公司的想法。

    公司既然让自己上《真正的男子汉》这种节目......

    为啥还要走小奶狗路线呢？

    “屁，你是来刷人设的。”

    经纪人恨铁不成钢的说道。

    “人设不能起冲突的，不然会流失粉丝，你的粉丝向要搞懂！”

    “来这个节目树立的可不是什么硬汉人设，而是利用认真的人设，凸显一点柔弱下的韧性，与百依百顺的小奶狗形象形成反差萌，萌系懂吗？不是让你做肌肉硬汉。”

    “......”

    阿韩总感觉有点不靠谱，忍不住有些怀疑人生。

    “这样吧，我给你解释一下！”

    经纪人再三思索，还是决定跟阿韩解释一下。

    “现在的偶像模式和以前可不一样，以前那是靠明星个人的才华来吸引粉丝的，是以明星本人为主导，但这样的人万不存一。”

    “你是练习生出身，说难听点就是流水化生产，你是有特色，所以会捧你，这样的模式是靠粉丝堆积来造星的，是以粉丝群体为主导的。”

    “所以，李文音可以不在意粉丝，你却不能不在意。”

    虽然这些话让阿韩有些不是滋味......

    但也早有心理准备。

    挣钱就完了。

    “那跟我这次综艺节目有啥关系？”

    “当然有，借着韩子墨和李文音的人气，你可以吸引到不小的流量，但你记住，在这些流量中，你要筛选的是14到24岁的女性群体做粉丝，千万别光顾着表演硬汉就让你人设矛盾了，到时候你虽然要坚持，但一定不要有任何的攻击性。”

    经纪人很严肃的说道。

    “你看灯塔女粉丝对男明星的审美，就只有一点，那就是安全感。”

    “因为灯塔的治安就是个大问题，经常出现各类恶性枪击，XQ，等等各类案件，现实里会严重缺乏安全感，所以，这些女性在追星的时候，寻求的是一种安全感的精神寄托，所以需要一名充满攻击性的男明星做偶像，也就是孔武有力，肌肉，甚至有些粗暴。”

    阿韩若有所思的点了点头。

    “但是你看国内呢？安全方面基本可以说绝大部分女性高枕无忧，哪怕遇到个家暴，都是大事，而且就算家暴，也打不死人，不像灯塔，家暴是真的可以打死人的。”

    “所以，在安全化的前提下，女性对明星的审美就会从渴求安全感，满足被保护欲，跨度到一种美型至上，可爱为主的风格，换句难听点的话说......那就是不需要安全感，不渴求保护欲，生活很安稳，所以想养个宠物！”

    “这时候，你这种小鲜肉男明星，就会成为她们宠物化的替代品。”

    阿韩感觉自己被冒犯了。

    “原来我是宠物？”

    不知道为什么，阿韩的这个心里就完全不是个滋味。

    侮辱性极强。

    “宠物咋了？赚钱的是不是你吧！”

    “倒也是......”

    阿韩没屁了，静静的听经纪人对自己说着。

    “再加上选秀练习生的出道模式，这时候不是用才华去吸引粉丝购买商品，而是让粉丝去体验一种造星的快感，因为你的大红，是建立在她们刷数据，刷票的努力基础之上，这样，在她们的心里，你就是她们的所有物。”

    “这样的运作模式，可以极大的带来非常丰厚的商业利润，并且实操难度可要比李文音这种明星模式简单的多的多。”

    说到这里，经纪人眼神很犀利的看了一眼阿韩。

    “你觉得你在才华上能和李文音比吗？”

    “所以你是想学萧博断了偶像路子，选择靠实力，结果现在不温不火，还是想顺着公司赚几波大钱？”

    “哥，我选择赚钱。”

    阿韩不再犹豫。

    “哥，之后你怎么说我怎么做。”

    “嗯！这就对了！”

    经纪人满意的点了点头。

    对于阿韩的未来设计，其实远不止那么简单。

    阿韩的粉丝群体，注定了会有极强的掌控欲。

    利用好这样的掌控欲，会带来极大的经济效益。

    一个处处听话百依百顺的宠物，总是会被玩腻的。

    所以......就需要那么点刺激。

    她们想要宠物微微失控，带给自己刺激感。

    但还不想宠物完全失控。

    所以，应用在明星的身上，那就是符合粉丝心理预期的情况下，搞点强烈的反差萌，有时候再偶尔体现一下超出粉丝意料的脾气与性格，只要不过分，对于粉丝群体来说，就是很良性的刺激。

    但不能刺激过大。

    这样的刺激过大，就变成了人设崩塌。

    比如，一个温婉如水，柔弱贤惠的仙女人设，偶尔露出那么一丝小任性，会让人更加喜爱。

    不然，就显得太假。

    只不过，如果任性错了地方，或者任性大劲儿了......

    那就是不辨是非，公主病。

    整个人的人设也就会直接崩塌。

    ......

    另一台车里，王亮坐在副驾驶，而后面坐着李文音与林辰亮。

    “王制片，这一次的录制，不是由你们芒果台负责吗？”

    “当然不是，是八一制片厂！”

    王亮笑了笑。

    “我们芒果电视台是这综艺的合作人，我就是负责与八一制片交接的，具体的录制与剪辑，是八一制片负责的。”

    “之前我刚刚与八一制片交接完，他们找好场地，做录制准备，我刚好过来接嘉宾，等到到了地点，交接一波，就能更快速的完成录制。”

    “嗯！”

    李文音点了点头。

    “那这第一次拍摄，我们去哪？”

    “哦！”

    王亮给李文音说道。

    “李先生想必也知道我们这个节目的模式，就是让明星去体验不同兵种的军旅生活，第一场的录制非常关键，所以，我们选了一个这个季节最好的地方。”

    “......西北边防戈壁滩。”

    “咳咳！”

    李文音一阵剧烈的咳嗽，差点直接拉裤里，获得喷射战士体验卡一张。

    “卧槽？上来就玩这么大的？！”

    你管这叫最好？

    李文音翻了个白眼。

    “......毕竟是开篇，肯定是要吸引观众的。”

    “我竟然无言以对。”

    李文音被节目组给吓到了。

    甚至有那么一丝丝的怀疑。

    节目组的这群明星真的能撑得住？

    开玩笑吧！！

    西北边防戈壁滩，那是个什么地方？

    说是地狱也不为过。

    这里的气候条件......只有两个字。

    任性！！

    这甚至已经不是湖北一年四季随机播放的感觉了。

    戈壁滩的沙漠上，日温差最极端的情况下甚至可以达到40度以上！

    强风闪电，暴雨冰雹，烈日炙烤。

    整体的气候非常干燥，几乎可以用“寸草不生”来形容。

    十一月份，刚好是这里天气开始转冷的时候。

    但白天强烈的阳光照射下，还是会异常的燥热，但夜间的温度，可以直接来到零下。

    最恶心的是生物钟上的影响。

    西北......

    毕竟华国太大了，跨度那么大，虽然用的是京城时间，但两个小时的时差还是存在的。

    十一月份，很可能晚上八九点的时候，太阳依旧高高在上，烈日将沙漠炙烤的滚烫。

    就算坐在车里，就那个地段，颠簸一下午，下车以后都难以正常行走。

    “开玩笑吧，戈壁滩，几个明星？”

    李文音皱了皱眉。

    就这个气候条件，哪怕自己一个人，都比带着这一帮娇生惯养的拖油瓶强吧。

    “其实没李先生你想的那么苦。”

    王亮以为李文音是害怕气候太苦，笑着解释道。

    “我们大多数的时间还是会在基地训练场，不会有那么恶劣的。”

    “哪怕是出行录制，都会有大型房车跟随的。”

    “......那还行。”

    李文音稍微安心下来，开始变得期待了起来。

    就刺激！

    这个节目我太喜欢了！

    只要没有拖后腿的，那不就等于让我随便嗨起来了吗？！

    正想着，车队便来到了飞机场。

    一行人准备好行李，开始登机。

