    半球文明。

    最高领袖“凯特·普罗米斯·D125AAF”，正在和同伴们严肃地讨论着新人类文明的到来。

    这个事实的确大幅超出了他们的预期，甚至在一开始得知消息的时候，这些半球人显得有点儿不知所措。

    作为贤者“凯特·普罗米斯”的第219306671位克隆人，凯特·普罗米斯·D125AAF一出生就拥有非常高的身份地位，而且在成长的过程中成功继承当初伟人的部分记忆。其优秀的个人品质，无可挑剔的履历，让他在数百年的时间里，慢慢成为了半球文明的最高层！

    这也算是一个相当有故事的文明了，说起曾经的历史，这个文明经历过很多次巨大的危机，最终才幸运地抓住了机会，发展到了现在。其中的波折可比人类艰难地多。

    半球人从不觉得自己是一个高种族值的文明，这一点他们很有自知之明……

    这群政府高层，正在论证新人类文明带来的机遇与挑战。

    领袖凯特·普罗米斯·D125AAF略微有点忧虑地说道：“你们认定了，这个新人类文明，是一个比较友好的，可以进行交流文明吗？”

    “他们毕竟是一个四级文明，军事实力比我们更加强大……我们虽然不认为对方会平白无故攻击文明，但也不得不小心。”

    D125AAF号克隆人，拥有贤者“普罗米斯”79.7%的记忆。

    半球文明的人口，以从先贤那里继承到的记忆总额，再加上后天的努力，来确定地位。在同一个时代，凯特·普罗米斯·D125AAF的竞争对手，足足有数百万名。而且这些竞争对手同样是贤者“凯特·普罗米斯”的克隆人，能够在百万人当中脱颖而出，他自然有自己的独特优势：谨慎、谦逊、有风度又不失警惕性，算是一位相当完美的领袖。

    遗传记忆多的人口，天生拥有较高社会地位，遗传记忆稀少的人口，社会地位低下。

    全部都是克隆人，没有自然人。

    这种古怪的社会制度模式，居然非常非常稳固，稳固到极致，半球人从迈入星空开始算起，一直延续到了现在。

    其主要原因，是因为——提供遗传记忆模板的“贤者”，是真正的圣人！

    什么是真正的圣人？科学家一心一意热爱科学，政客一心一意热爱文明，工人们一心一意搞建设，老师们一心一意教导下一代。

    做好了自己的本职工作，就是真正的圣人。

    于是，继承到一部分记忆的人口，自然也像圣人一样，继承的记忆越多，越能够领导整个文明。继承不到太多记忆的，也就是普通人等级，没办法成为圣人，心甘情愿受到统治。

    甚至，有一些半球文明的历史学家认为，所谓的“圣人记忆模板”，完全是某些古人刻意捏造出来的，硬生生地塑造出了他们的文明。

    理论上不可能存在这样完美的圣人！

    可是那又怎么样呢？

    而且，半球文明还有一个非常古怪的目标：完整的，100%地复刻出当初的贤者，让这些贤者“复活”，来治理整个文明！

    复活当初的贤者！

    每个个体都有着这样的想法，就好比人类天生喜欢吃好吃的东西一样。这种想法是如此的根深蒂固，根植在了遗传记忆的最深处。

    这种普遍的价值观，以至于整个文明形成了一种独特的凝聚力，愿意为这个目标付出巨大的代价。

    “把一位位古代贤者，复刻到现实当中，统领整个文明，多么伟大的一件事啊！”

    这些半球人都是这么想的，真心实意这样认为，如果让人类来理解，可能会感到相当莫名其妙。但因为记忆模板中就有着这样的思维模式，就算只继承了一丁点记忆，也会产生这样的思想。不能继承这一套思维的，直接被开除半球人籍。

    于是，就这样，一个古怪而又坚强的文明，就这样人为地诞生了……

    但令半球人痛苦的是，他们的记忆移植技术并不成熟，经过一系列的摸索后，目前完全处于一种停滞状态。历史上的记忆最大完成度，只有85.6%，再进一步就千难万难了。

    一直到购买到了新人类文明的辅助大脑，这种记忆移植度正在不断的提升当中，突飞猛进到了90%，然后又逐步陷入了停滞状态。

    为什么新人类文明的辅助大脑牛逼？因为新人类文明也在搞超凡者轮回，每一次的轮回，都得复制记忆。这种记忆移植一方面是通过虚拟世界技术来完成的，另一方面和辅助大脑也有很大的关系。

    所以，双方的科学技术有着异曲同工之处。

    半球文明当然心心念念，想要这一门技术了。

    当然了，当初的新人类文明并不知道这一回事。新人类文明误以为对方想要购买辅助大脑，记忆方面的知识只不过是附带过去的。如果真的知道半球文明如此奇特，肯定会狮子大开口，狠狠地宰对方一刀。

    “是的，我认为新人类文明是可以交流的，阁下，原因有以下几点。”

    回话的是当初那些与人类发生过交易的外交官，也全部都是克隆人，他名叫把俺·安普顿·D126AAA。

    “新人类文明交易给我们的辅助大脑技术，对我们来说相当有效，并没有弄虚作假的成分。普罗米斯大人，一门新的技术，仅仅经过小幅的改造，就能够直接使用，您知道这意味着什么吗？意味着我们双方的大脑，有着很大程度的相似点！”

    “而对方必然不会贩卖自己最好的技术，所以，我们还有进一步合作的可能……只要能够与对方合作，完整地复刻出我们的大贤者将不会是梦想！”

    从90%的记忆复刻开始，每前进一步，都是天差地别的难度。

    至于100%的复刻……半球文明当中真正从事这方面的科学家，已经对其有点儿绝望了，但是由于根深蒂固的记忆模式，他们还是在兢兢业业地从事着这方面的工作。

    现在突然间出现了一点亮光，这个伟大梦想的重启，让这群半球人极度狂热，也正是当初邀请新人类文明的主要原因。

    否则，哪个文明会特地邀请比自己强大许多的外星人呢？这种事情风险很高。

    “第二，新人类文明是一个非常年轻的四级文明。年轻意味着还有发展的潜力……他们的意识形态中应当比较崇尚交流发展。和平的基因居多，掠夺破坏的欲望不高。”

    “第三，这是第一个响应我们邀请的四级文明……我们的科技对四级文明来说并没有太大的吸引力，现在好不容易来了一个，必须要抓到机会。”

    “普罗米斯大人，您知道的，银河系的局势正在变得越来越不稳定，我们必须要尽快发展自己！”

    