    第810章我在寻宝，戏份杀青

    雪山之巅。

    天空上纷纷扬扬的飘着雪花，地上的堆积着雪，周遭的温度骤降，冻的人浑身发凉。

    舟珩脉搏跳动的速度减慢，身体愈发的虚弱，呼吸缓慢，目光恋恋不舍的落在她的身上。

    漫天白雪中那满头白发几乎与雪花融为一体，毫无血色的脸格外苍白，温润如玉的脸庞俊朗，惊艳眼眸，难以忘怀。

    舟珩与她依偎在一起，带着薄茧的指腹轻轻的摩挲着她的唇，“盈盈……别哭……”

    温和的嗓音响起，偏生楚盈盈眼里的泪珠再也抑制不住，不断的滑落，滚烫的泪珠滴在他的手背上。

    她倔强地摇头，把身体里的修为不断的渡往他的身体里，“我会救你的，我会救你的……”

    源源不断的力量也无法补好那破败的身体，舟珩没阻止她，嘴唇蠕动，想说什么但提不上劲，咳嗽间嘴角再度咳出鲜血。

    眼皮越来越沉重，抚摸着她唇角的手无力的垂下，身体跌入皑皑白雪里，嘴角的血液在漫天白色中格外刺眼。

    “阿珩……阿珩……”

    楚盈盈泣不成声。

    她伸出手探了探他的呼吸和脉搏，身体僵硬，眼泪不断滚落，抱住他冰凉的身体。

    “傻子，傻子，真是个无药可救的大傻子……”

    舟珩天赋异禀，修为高深，如果没遇到她，迟早会飞升神界，与天地同寿亘古不老。

    雪花飘飞。

    冰天雪地里，楚盈盈抱着舟珩冰凉的躯体，心脏抽痛，压抑的感觉蔓延全身。

    “我会救你的。”

    她停下哭泣，调用周身的修为，嘴里吐出鲜血，竟打算逆天而行，使用禁术起死回生。

    随着修为的消失，身体愈发的变得透明，咳出的鲜血越来越多，染红白色的衣裙，凄美悲伤。

    “天道在上，吾欲逆天而行，以毕生修为换舟珩起死回生。”

    “吾死后不入轮回，散尽周身气运及三魂七魄护天下苍生，保百姓不再受妖魔侵蚀，战火殃及，流离失所，愿天下盛世太平顺遂百年。”

    楚盈盈一字一句的念出咒语，嗓音肃穆，传遍雪山，落入后面赶来的天界追兵耳里。

    她望着躺在地上的男子，眼眸里仿佛有连她自己也没发现的柔情。

    身体消散，三魂七魄消弥，最终选择跟亓玄同样的方式，葬身在这片雪山之巅。

    躺在雪地中的男子依旧一头白发，但胸膛微微起伏。

    呼吸恢复平稳，修为蹭蹭蹭的上涨，无需渡劫便迈入上神境界。

    身后的天兵天将们叹息一声，没上前打扰即将醒来的舟珩，转身回天界复命。

    昏迷的男子睁开双眸，记忆消散不记得为何会出现在雪山之巅。

    “……”

    他捂着胸口莫名的感觉难受，眼里滴落出一滴泪水，似乎失去了无比珍视的宝物。

    ——

    后记。

    相传雪山之巅有一满头白发，修为高深莫测，温润如玉的白发男子。

    他被誉为雪神。

    在人们迷失在茫茫雪山时他便会出现，让他们平安无事的走出雪山。

    有人追问他为何格外喜这雪山不肯离去，他总会眼神忧伤的望着飘落的雪花说他有宝物遗失在了雪山里，他在寻宝。

    “卡！停！”

    程渡拿起喇叭喊停。

    “呜呜呜……”

    片场里一直克制的工作人员们感性的哭出声，眼神凶残地瞪着编剧。

    这也太狠了居然把楚盈盈写死了，舟珩和楚盈盈也太可怜了。

    (本章完)

