    夜九抬头看了看天，天气预报可是说有三十六度的高温呢。

    “刚过七十大寿，不过管家有让人送伞跟蒲团。”

    “哦，你让管家将她们劝回去吧，我先进宫，等我从宫里出来再说，孩子不懂事打一顿就好，不用这么折腾老人家。”

    而且，驸马是什么意思？自己还真得好好问问。

    怎么劝人就不关夜九的事情了，不过路过宫门的时候，看到鲜血淋漓的几个人要不是眼里好，夜九差点没认出来，看来教训得挺惨的。

    在皇权至上的年代，这孙小六犯的确实是大罪，不过夜九倒是没有多大感觉，踢也踢了，如今看着也被教训得挺惨的，这个左相倒是个挺不错的官，估计做官太敬业了，疏忽了对孩子的教育。

    夜九进宫了的消息很快传到了皇帝这里。

    左相等人头垂在地上，乌纱帽放置在一旁，连褪下官袍回乡种地的话都出来了，认错态度可以说是极其的好。

    “儿臣给父皇请安，不知您让儿臣进宫所为何事？”

    “九儿过来坐。”

    “儿臣就不坐了，您有事说事，儿臣还准备去母后那里用午膳。”

    “行行行，今日你在宫外了可是遇到了什么事情？”

    “父皇说的是左相府小公子拦路的事情吗？不是什么大事，孩子犯错了，多打两顿就好，小小年纪喝什么酒，弄得儿臣原本想要在外边用午膳的，只能回公主府了，结果您又叫儿臣进宫，若是没其他的事，儿臣赶着去跟母后用膳去了。”

    “去吧去吧，让御膳房给九公主多做几道菜送去。”

    父慈女孝，夜九一走，皇帝也收回了慈爱的神情。

    “爱卿也听到了，朕的公主心胸宽广，不过犬子是该好好教育教育，就按公主说的，打两顿就行了，罚俸一年，都下去吧，朕的公主难得进宫。”

    左相等人没想到事情就这样轻飘飘的过去了，一年的俸禄算什么，就是三年的俸禄都舍得。

    皇帝乐滋滋的去皇后的寝宫要不是左相等人来请罪，这个时候饭都吃过了，耽搁了现在正好一块吃。

    “母后，选驸马这件事是怎么回事？”

    吃完了饭，夜九将疑问说了出来。

    帝后二人的手都微微顿了一下，很快又恢复了自然。

    “皇后你来跟九儿说，朕还有很多奏折未批阅完，就继续去忙去了。”

    皇帝找了个借口开溜，独留皇后自己应对夜九。

    “九儿啊，你今年就及笄了，连小十都出嫁了，你小舅舅这棵老树都要成婚了，这好男儿若是不早点定下，那就被别人家订走了，母后舍不得你啊，但是为了你的将来，所以想着先给你挑选驸马，这驸马也不是那么好挑的，等挑好了，再看看，合适了，就成婚，一来二去，至少也要一年半年的，现在不挑，以后再挑就迟了。”

    皇后苦口婆心的说着谁家谁家儿郎谁家谁家姑娘，多大了，若不是下手快，最后好夫郎都成别人家的了，谁家儿郎姑娘因为什么耽误了，结果最后不是继室就是当了二房。

    “母后也不是要你一下就决定，咱们先看着，你贤母妃寿辰，你几个皇兄都能成家了，正好一起挑选挑选，你也跟着看看，若是有心仪的，先试试，若没看中的，秋闱结束了有新科举人，来年春试的时候还有新科进士，明年文武双科举，九儿可以慢慢挑选，但是不能不挑，否则母后直接让你父皇给你办一个比武招亲。”

    看着女儿油盐不进，皇后直接撂下话。

    “行吧，先看看，不过不能强迫，母后可还有什么事？没有我就先回公主府了。”

    “回公主府做什么，今晚就住宫里，正好各家适龄的儿郎画像都有，先挑选看看，你父皇跟母后已经给你挑选了一番，那品性不好的，样貌不行的，都给剔除了，年龄都是正合适的。”

    “母后，儿臣就不看了，反正贤母妃生产的时候真人都会来，到时候再看也不迟，不行您到时候安排个嬷嬷跟着，儿臣要是真看上哪个，嬷嬷也能认得出来，您好好休息。”

    成亲，开什么玩笑，根本不在自己的日程计划上，能拖就拖，等自己出了海，天高任鸟飞。

    为了减少被催婚的次数，夜九能不进宫就不进宫，不过依旧没能躲过就是了。

    七月初一，宜宴会，安床，嫁娶，出行。

    王旭杰娶妻衍圣公嫡孙女孔蓝溪。

    高头大马俊俏郎，红花铺地迎娇娘。

    夜九作为侄女自然是要来参加的，两个亲兄长一个在山岛呢，于是太子来了，在男宾客那边，夜九被皇后娘娘给抓住了。

    “今日也来了不少的小郎君，一会你去找你太子哥哥，我让玉环跟着你，你先看看有没有顺眼的，也不用你久呆，去晃一圈就好，对了，这个面纱带上。”

    皇后立即将准备好的面纱拿了出来想要给夜九带上。

    “不用那么麻烦，要是连我脸上的胎记都接受不了，一辈子还怎么过，与其相看两相厌，还不如从一开始就没有开始过，母后，您就好好在这休息，我去看看小舅舅将小舅母迎回来了没有。”

    夜九出了后院前往正厅，今日倒是穿了一身正儿八经的宫装，挽起的发髻露出明亮的额头，未施粉黛。

    “九妹怎么来了，母后不拉着你话家常？”

    太子一眼就看到了夜九，没办法，自从左相幼子闹了那么一出之后，夜九一下出名了，原本去哪都低调的人，现在是怎么都躲不过人眼，更何况今天还是喜宴，人更多，想躲都没地方。

    “嗯，母后拉着我就为了催婚，我还不急，接亲的队伍还要多久才能回来？”

    夜九起身对这位年芳二十了的小舅母挺感兴趣的，让王旭杰这位京城第一美的人能够两次为其推迟婚期，并且不忘给送礼物的奇女子。

    夜九一次都没见过，但是却没少听王旭杰说起这位孔蓝溪，每次得了什么好东西都要给对方留一份，冬日里暖棚的菜下来了，也让人专门送一份，夏日西瓜可以摘了，也让人先送一份去。

