    曹亚收回目光，郑重道：

    “关于废除大名与贵族制度的决议，已通过举手表决，从今日起，木叶，就与火之国的朝臣贵族，彻底切割。”

    “同意！”许多人都赞同，那些与贵族有联系的人，更暗下决心，回去后，一定要彻底回绝贵族。

    机灵点的，甚至想着报告五代，证明清白。

    别的不说，五代的气量，是所有人都认可了的。

    就在这个时候，会议室大门忽然被推开，有驻守外地的上忍行色匆匆进来，附耳曹亚，说了些什么。

    没人敢偷听，只是望着那上忍，颇多好奇。

    一般点的事，不至于闯入会场的。

    唔，是其他忍村打过来了……还是各国大名联合发表了声明，要剿灭木叶……

    众人暗自揣测，或多或少，都能猜到一些。

    目下忍界的暗流涌动，波谲云诡，明眼人都有察觉。

    听那上忍报告完毕，曹亚神情郑重，面向众人，道：

    “忍界各国大名发表了联合声明，将派遣麾下的力量，一同进攻木叶村，各国贵族表示大力支持。”

    “目前，各国忍村，已经结盟，开始向木叶村进发。”

    话音落下，全场哗然。

    “真的打过来了？”

    “有哪些忍村？砂隐？岩隐？云隐？雾隐？”

    “怎么办？真成了忍界公敌，没有任何外援，单靠我们木叶村，如何能匹敌整个忍界的力量？”

    会场议论纷纷，每个人脸色都很凝重。

    那些先前反对的家伙，更是幸灾乐祸，故意开口，打击木叶众人的士气。

    嗡~~~~~

    曹亚散发气势，喝道：

    “慌什么？冷静下来。”

    所有人注视曹亚，期待五代给出解决方案。

    就算那些反对者，也不得不承认，五代的能力，确实过硬。

    曹亚知道自己必须稳住这些人的心态，不然很容易坏事。

    他分析道：

    “砂隐、云隐、岩隐这些，像风影、土影、雷影那些家伙，对于大名的看法，不敢说和我一致吧，但有了我们的表率，他们就真的一点想法没有？”

    曹亚自信道：

    “我可以十分肯定的告诉你们，没有哪个人，愿意头上多出一批人来管着的。”

    “风影、土影、雷影那些人，就是值得争取的对象。”

    “再者，就算他们一心要为大名效力，可有了我们的例子，大名对那些家伙就真能放心？”

    笑了笑，语气平淡地说道：

    “分化忍界联军，甚至可能都用不着我们动手。”

    众人恍然大悟，是啊，大家都是忍村，想法应该是没啥区别的，既然有了木叶作为表率，其它忍村，难道就真的一点想法没有？

    原先反对的那些家伙，脸色则变得难看起来。

    这是个阳谋，他们就算通风报信了，也没有任何办法，甚至可能还会被火之国的大名怀疑。

    见众人心态稳住了，曹亚趁热打铁，立刻作出安排，让大蛇丸、自来也、日向日足、猪鹿蝶三家族长等忍者，各自率领一支队伍，分别往木叶的一个方向，朝前推进三十里，修建营寨，等候忍界联军攻来，并及时汇报。

    根部、暗部，他同样派上了前线。

    因为忍界联军是各国忍村组成，从不同国度出发，进入了火之国后，必然直奔木叶而来。

    眼下的木叶，与火之国作出了切割，是要分别对待的。

    大名联合声明表示，忍界联军应当直袭木叶，杀死他这位五代火影和麾下的铁杆心腹，拨乱反正，还木叶一片蓝天。

    所以，曹亚只需要守好木叶，打退忍界联军，就能着手开始实行计划了。

    毕竟火之国大名与贵族的产业，都在火之国，肯定不希望看到火之国破败。

    而他国的大名，因为清楚火之国军事力量木叶必然会遭到致命打击，火之国的衰落，已成定局，所以就让步了，反正后面可以重新出兵侵占火之国领土。

    现在的联盟，与后面的入侵，这是两码事。

    曹亚乃至于决定，亲上前线，木叶内部，则交给纲手来坐镇。

    纲手听到曹亚这决定时，当场就愣住了，忍不住问道：

    “你这么相信我？不怕我叛变了？”

    曹亚哈哈一笑，道：

    “木叶是初代与斑建立的，我相信，你不会看着木叶破败，成为一片废墟。”

    纲手回过神来，翻了个白眼：

    “你还真是……挺无耻的啊。”

    曹亚摊手笑道：

    “为了木叶，也为了忍界，有些时候，不能太看重规矩义气了。”

    纲手作为原来时间线的五代火影，其能力，曹亚是不用担心的。

    而同样，纲手也表态支持了他的决议，对于这种强者人物来说，既然表了态，一般就不会反悔。

    何况纲手的遭遇，千手一族的消失，就已决定了纲手的立场。

    曹亚压根用不着担心纲手叛变。

    只不过纲手的恐血症还没好，所以才不派她上前线，要不然，纲手的能力，是最好的医疗部队首领。

    但木叶也的确需要重量级人物坐镇，曹亚亲自出击，坐镇前线，大大鼓舞了士气的情况下，大蛇丸、自来也也领兵出击了，三忍中剩下的纲手，便是最合适的那个人选。

    “哈哈，五代，难怪大蛇丸夸赞你。”纲手爽朗的笑了，重重拍了拍曹亚。

    不过，曹亚没啥事，反而震得自己手掌挺疼，纲手眼神微变。

    曹亚挥了挥手，领着暗部、根部上前线。

    他肚子里暗笑，虽然没练过八门遁甲，但他的肉体，忍界之中，大概无人能及。

    单纯比拼肉身力量，凯、纲手，都比不过曹亚。

    火影大楼前，纲手龇牙咧嘴，甩了甩右手，嘟囔道：

    “五代那家伙，练了啥体术啊？”

    旋即一扬手，招呼道：

    “走了，静音。嘿嘿，我还没坐过火影的位置呢，得好好尝试一回，现在的木叶，要听我的了。”

    她显得很兴奋，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    静音无语，只好提醒道：

    “纲手大人，稳一点，前线压力很大。”

    纲手一摆手，当然清楚前线的压力，也明白为什么五代不让自己上前线，自己得恐血症，肯定是大蛇丸那家伙捅出去的。

    那条蛇……挺多话的啊……

    纲手却决意守好木叶，上不了前线，管理木叶，镇住那些心怀不轨的家伙，就是她的任务。

    “去，静音，给我叫些人来，我得好好安排一下了。”纲手豪气干云，五代信任她，那便做出成果给他看看。

