    老教室中一片寂静，三角形的火焰围栏摇曳，舔卷……热浪不断朝着哈利的脸颊袭来。

    头顶上方四巨头雕像那庞大的身躯，随着火焰亮光忽明忽暗。

    四张巨大无比的面孔，从地面向上看去……有种说不出的恐怖。

    它们仿诺活的一样，高高在上，欣赏着蝼蚁间的游戏。

    火焰围栏外面的观众发出不明的议论声，这些声音是善意，还是恶意的，哈利无从知晓，而且现在也容不得他分心了。

    石台上的火焰杯如同前几次一样，跃出四道焰流，

    在这些满是魔力焰流的驱使下，四巨头的幻影渐渐充实了起来，拥有了肉体，披上了一种虚幻半透明的皮肤……就像是一张黑白照片渐渐被填充上了色彩一般。

    哈利知道自己必须……排除杂念，完全地，绝对集中意念，迎接接下来的挑战。

    虽然不太可能获胜，但他绝对不想在斯内普，还有塞德里克面前如同乔治，弗雷德双胞胎兄弟那样丢脸。

    ‘起码，起码要通过第一个幻影的考验吧！’

    哈利这样希翼着。

    接着，斯莱特林的幻影，

    那个最棘手，最令人生俱的幻影从四人中走了出来。

    比起地下密室中那个苍老丑陋的石头塑像，眼前的斯莱特林幻影更年轻一点，

    半透明的黑白色胡须被编成了一条条小辫……从下巴，脸颊两边垂了下来，

    他的头发纠结杂乱，随意地披在了肩头，并且如同细蛇一般……蜿蜒扭动着，

    就像是传说中的美杜莎一样，只不过这人并不是那种凹凸有致美女，而是一个不修边幅的糟老头子。

    墨绿色的长袍上面绣着……万千条毒蛇，

    不断相互交织一起蜿蜒着。

    如果沉下心细听，还听见~嘶嘶~的声音不断围绕斯莱特林作响。

    斯莱特林来到了哈利十步远的距离，行了一个巫师决斗的礼仪。

    早已知道这一步的哈利，也同时做了一个同样的动作。

    ——要开始了。

    四周开始变得一片鸦雀无声。

    哈利和斯莱特林的幻影相互对视着，同时开始面对面绕着圈子。

    他能够看到幻影双眸中那跳跃着的火光，那熊熊燃烧……简直要喷涌而出的火红色魔焰。

    不知是否错觉，哈利总觉得比起上一次自己看到的（斯莱特林幻影与赤木荣一对决的那次）……

    现在这幻影眼中的魔焰更加旺盛，给自己的压迫力和恐惧感也更强了。

    它死死盯着哈利胸前。

    ‘仿佛……仿佛，这东西，这幻影是真的想要将自己杀掉一样。’哈利打了寒颤。

    ‘乌龙出洞！’

    斯莱特林猛然停住脚步，一挥魔杖。

    他那件绿色长袍上所有的长蛇，犹如水库泄洪一般，直接涌出……向着哈利扑袭而来。

    斯莱特林嘴里发出嘶嘶的声音。

    “杀~杀死他……撕碎他……”

    哈利猛退一步，腿肚子有些发抖，强忍着自己后退的念头，紧紧站在原地。

    他不想要在斯内普面前落荒而逃。

    哈利能够感受到左侧后半部分，斯内普那甚至有些刺痛，灼灼的目光。

    这家伙在紧紧盯着自己，想看自己出丑。

    哈利无法接受这一点。

    所以他鼓动着自己要勇敢面对一切……不，

    ——不对！

    哈利猛然发现有些不对劲！

    斯莱特林的幻影猛然踏步，嘶嘶发出蛇语，指挥着那些毒蛇（那里有不少响尾蛇……这种极为著名的毒蛇）杀死哈利他自己，而且他还举起了魔杖。

    ‘阿瓦达索命！’

    一道绿光从他的魔杖中发射了出来，在地面了无声响的直接……砸出了一个深坑。

    幸亏哈利提前发觉不对，使出了平生的力气狂奔，远离了原来的位置。

    ‘四分五裂！’

    ‘霹雳爆炸！’

    ‘内脏焚沸’

    哈利在不大的空地上七扭八歪的短处乱窜，他紧紧盯着斯莱特林幻影魔杖的尖端，每当斯莱特林有所动作的时候，就如同一个被猫玩弄的老鼠一样，蹿来蹿去，提前躲避着致命的恶咒。

    他可以听见外面观众……教授们，勇士们，魔法部的工作人员等人，慌忙的大呼小叫，杂乱的呼救。

    麦格教授大声疾呼着邓布利多；海格惊讶，恐惧，担忧大喊着哈利的名字……一些勇士在议论，有人在瞎出着主意，高声告诉哈利；弗立维教授要求巴蒂·克劳奇马上立刻关闭这个魔法仪式。卢多·巴格曼无能为力的推辞声……各种声音交织混合在一起，使得这里变为了喧嚣赛场上一样。

    可无论他们做什么，哈利想在也来不及，甚至不敢注意了。

    他现在所有的注意力，精力都集中了那个该死的魔杖尖端。

    （不知道是不是因为斯莱特林是个幻影的缘故，还是说因为这个白痴魔法仪式出错的缘故……

    斯莱特林每挥动魔杖，动作都有一下明显的僵硬停顿，而且每次都慢一筹，魔咒每次都只是瞄准着哈利原先的位置，这也使得哈利有了一线生机。）

    他气喘吁吁，快速移动着自己的脚步，以躲避魔咒。

    哈利赶紧双腿越来越沉重了起来，肺部火辣辣的，每一次呼吸都像是刮在了肺管子上一样，

    火焰围栏的热浪，以及剧烈急速的跑动使得哈利他头晕目眩，额头上的汗水从眉毛，眼睫毛上不断滴落……

    视线开始模糊，哈利他觉得自己无法再坚持下去了。

    必须要想个办法……想一个主意……

    蛇群渐渐的开始威逼过来，不断缩小着哈利的移动场地。

    哈利他只能凭借着自己贫瘠的蛇类知识，辨认着那些无毒的蛇类，朝着它们那个方向躲避。

    ‘这蛇有毒，那蛇没毒……’

    有的蛇直接绷缩着身体，然后猛然跃起直接朝着哈利张开獠牙，袭击过来。

    哈利只能挥舞着胳膊，挡在脸部，任凭那条蛇直接咬在胳膊上，挂在上面。

    ‘幸亏这是一条无毒的。’（大……概吧？反正直到现在哈利没有倒下就能够证明这一点了）

    ‘等等！蛇，毒蛇！’

    哈利突然脑地里蹦出了一个主意。

    他抬头看了看斯莱特林脚边，那里同样毒蛇遍地，只不过随着那家伙的蛇佬腔命令下，蛇群缓缓分开一条道，供他前进。

    想法渐渐清晰了起来，而哈利的处境越发艰难了起来。

    外面的麦格教授，弗立维，巴蒂·克拉奇……他们并没有阻止这一切的继续进行下去，看来也是无能为力。

    ‘只能赌一把了。’

    哈利猛然站住，挥动魔杖。

    一个闪光咒猛然爆发，耀眼的白光一瞬间照亮了老教室所有黑暗的角落。

    “杀死他，杀死他！”

    哈利趁着斯莱特林睁不开眼，开始嘶嘶地命令道。

    毒蛇支起身躯，晃着脑袋，它们有些分不清怎么回事了。

    而斯莱特林这个幻影，好像是真的拥有了肉体，就那样弯着腰僵在原地，捂着双眼。

    因为失去视力而不知所措，并没有对蛇群下达命令。

    等他反应过来的时候，已经晚了。

    ——嘶！

    虽然只是少量，很少的几条毒蛇扑袭过去，咬住了斯莱特林，但已经足够了。

    斯莱特林的幻影僵在原地，渐渐虚化透明，然后消失不见，没有留下来一点痕迹。

    而随后，其余三个幻影几乎没有给哈利留下喘息休憩的时间，就那样走了出来，行了一个巫师决斗的礼仪，开始了进攻。

    他们的双眼同样燃烧着那种摄人心魄，无比渗人的魔火。

    死死盯着哈利。

    不用想也知道，它们也如同斯莱特林的幻影一样，要杀死哈利。

    哈利来不及暗骂，他现在根本没有其他路了，

    要么打败杀死这些幻影，要么被杀……

    但要如何打败这些幻影。

    哈利的头脑中第一时间想起了麦格芬的话，——一定要将四巨头的幻影分开。

    飞来咒！

    对！

    他想起了麦格芬是如何示范的。

    他必须做到，一定得做到……存活下去。

    哈利排除了所有杂念，盯着三人中的拉文克劳的幻影……

    这是他唯一的希望。

    他举起了魔杖。

    “拉文克劳飞来！”哈利喊道。

    砰！

    成功了！

    原本举起魔杖要施展魔咒的拉文克劳，显然没有预料到是这样的魔法。

    它一个踉跄摔到在地，然后直接摩擦着地面……朝着哈利疾驰冲了过来。

    看到格兰芬多和赫奇帕奇的幻影举起了魔杖，就要解救拉文克劳，

    哈利急中生智之下，又用蛇佬腔嘶嘶命令那些斯莱特林遗留下的毒蛇，攻击着拉文克劳。

    同样，拉文克劳的幻影也渐渐透明，消失在了地面上，

    只在石板地面上留下了长长的拖痕。

    哈利急速喘息了两下之后，明白现在才是最艰难的考验。

    剩下两个幻影一定会提防【飞来咒】的。

    而且这两人的配合，哈利也从其他学生挑战的时候，是见识过的……他明白自己远远不是对手。

    “去……杀死他们！”

    虽然心中感觉那些毒蛇不会管用，但哈利觉得还是要试试。

    他用蛇佬腔命令道蛇群去攻击剩下的两个幻影。

    蛇群蜿蜒着，不断嘶嘶着接近格兰芬多和赫奇帕奇，露出嘴里四根尖锐的长牙，毒液一滴一滴掉在地面……看起来十分危险。

    但就如哈利所预料的那样，没有用。

    格兰芬多幻影轻轻挥动魔杖，面前的石板地面开始一片片的变成了泥沼，

    蛇群陷入其中。

    然后赫奇帕奇的魔咒——召唤出来狂舞的扭曲藤蔓，更是将所有的蛇群一网打尽。

    沼泽，藤蔓一步步慢慢侵蚀过来……

    哈利步步后退，他渐渐退到了火焰围栏的边缘，后面的火浪甚至开始舔舐着他的头发以及衣服了。

    他能感觉到后背热烘烘的……几乎被烤焦了。

    怎么办！怎么办！这根本避不开啊。

    除非他能够和麦格芬那样……飞起来。

    哈利绝望地想到。

    飞？飞起来……

    突然，哈利脑子里灵光一现。

    他明白自己需要什么了。

    他本身就最擅长飞翔的，只不过需要一个东西就行……

    ——飞天扫帚。

    而要得到他的飞天扫帚，他就需要——

    哈利再一次集中精力，想着那件东西，呼唤着它。

    “【光轮2000S】飞来！”

    哈利挥动魔杖大喊着。

    他等待着，大脑中每一个细胞都在无不渴望，祈求着……如果这一招没有用，如果飞天扫帚没有飞来……如果那个火焰围栏不允许扫帚进来的话……如果……

    沼泽步步逼近，数条藤蔓已经开始在空中舞动，发出爆响……看上去要将哈利他撕成碎片一样。

    接着，哈利听见了什么东西碎裂，砸在地面上的声响；听见了周围不可思议的惊呼；听见了有什么东西从火焰围栏后面……嗖嗖地穿过空气疾飞过来。

    哈利有种感觉，他立刻伸出了胳膊，张开了手。

    一下抓住了自己的那把扫帚。

    来不及感叹，他立刻抬腿跨上了飞天扫帚，一蹬地面，腾空飞了起来。

    热浪和惊呼，藤蔓与火焰围栏立刻被哈利抛在了身后，他飞速地盘旋而上，冷风呼呼地吹拂着他的头发。

    当下面的幻影，麦格教授，弗立维……那些勇士渐渐变成一个个半身小矮人……四巨头的面孔渐渐在哈利眼前清晰的时候，

    哈利他陡然意识到自己可以飞离这里了，

    远离这个该死的挑战考验。

    但随即恢复冷静的哈利又立马意识到了一件事，他可以办到的……可以赢得这场比赛，成为勇士。

    想一想，他就感到热血沸腾，心中涌动着一种跃跃欲试的感觉。

    手握飞天扫帚，如鱼得水的盘旋在上空，令哈利从来没有感到如此自信，他觉得自己回到了赛场，回到了自己的主场。

    但深吸一口气后哈利又冷静了下来，他想起了这个考验的异变，那些幻影对自己……与对其他人挑战表现的如此不同。

    想了想后，他觉得还是暂时让邓布利多教授处理为好。

    哈利将扫帚轻轻一撇，向着火焰围栏外面，也就是麦格教授，其他校长的位置倾斜俯冲而下。

    ——呼！

    但还没有出去那个火焰围栏，

    石台上面的那个火焰杯中就陡然喷出了一股炙热的焰流和火焰围栏的火焰汇合……猛然化成一道焚烧一切的热浪，向上涌出，擦着哈利的前方直直飞过。

    像是一道坝墙一样死死拦住了哈利的去路。

    而更糟的是，

    ——格兰芬多的幻影开始缓缓从地面漂浮了起来，不断加速接近着哈利。

