    俗话说得好，非礼勿视，再漂亮的女人盯着看也是不礼貌的。

    唐唤就是进电梯的时候瞥了对方一眼，然后按下自己所住的楼层，默默地等待。

    然而不一会儿，唐唤发现了一个奇怪的现象——

    虽然这女人带着墨镜，但是唐唤能够清楚直白地感知到对方在认真窥视自己。

    唐唤也不明白为什么，难道是因为他长得太帅了？

    还是说这女人觉得一男一女在一个封闭狭小的空间里不安全，生怕发生点什么少儿不宜的事情？

    唐唤不想节外生枝，对女人的窥探也就当做完全不知情。

    只不过让唐唤没有想到的是，两人竟然去往的是同一个楼层，更巧的是她好像就是唐唤上午搬家没见过的对门邻居。

    女人显然也发现了这个情况，有点愣。

    “你也住在这里？”

    女人还是忍不住开口了，在唐唤进门之前问道。

    “嗯，有什么问题吗？”

    闻言，唐唤也不会装作听不见，淡淡地回头应了一句。

    “这里我记得昨天还没人住呢。”

    戴着墨镜和帽子的女人疑惑地说道。

    “我是上午刚刚搬过来的，之前的小区可能是风水不太好，就想换个生活环境，以后咱们就是邻居了。”

    唐唤点了点头，解释说。

    “原来是这样，那可真是太巧了。”

    女人露出笑容，声音清脆动听地开口道。

    “我本来还想着怎么去找你，没想到今天你就搬来了，真是让人意想不到。”

    “嗯？找我？我们认识吗？”

    闻言，唐唤心头疑惑，暗暗心生警惕。

    正所谓男孩子出门在外要保护好自己，外面的女人都是老虎。

    “你没有听出我的声音吗？是我呀，昨天晚上碰到怪物的那个，你救了我。”

    说话间，对方摘掉了头上的帽子和眼睛上的墨镜，露出端正漂亮的容貌，甜美的笑容很是动人。

    唐唤微微一愣，这不是巧合他妈给巧合开门，巧合到家了吗？

    昨晚上救的美女，今天竟然成为了自己的对门邻居。

    他还一直以为这种情节只有小说里面才会出现呢。

    有一个美女邻居，大家都住在同一个小区里面，指不定以后会发生点什么特别的事情，那不是爽翻了？

    当然了，唐唤也只是在心里想想而已，他可不想惹上过多的麻烦事。

    尤其是跟女人有关的麻烦。

    “哦。”

    听到唐唤的回答，慕甜霜神色有些怔怔的——

    哦？

    就这？

    反应也太平淡了吧。

    再怎么说我也是个人气美少女诶，表现得开心点好不好，这样我很受伤的呀。

    “所以呢？”

    唐唤平静地问道。

    “啊？哦，再怎么说，昨天你从那个恶心的怪物手里救了我，我慕甜霜向来有恩必报，我想要答谢你，你想要什么？”

    慕甜霜算是看出来了，这货就是个不解风情、愣头愣脑的钢铁直男。

    对付直男，往往直来直往的说话方法最省心了。

    “原来是那件事情，你不用放在心上，救你只是举手之劳，我本来就在追查血怪的事情，就算是别人碰到了袭击，我一样也会救的。”

    唐唤摆了摆手，客气地说道。

    “那可不行，对你来说是举手之劳，对我来说可是救命之恩呐！我可是差点被那怪物给吃了，这要是都没有任何的表示，我自己都瞧不起我自己。”

    闻言，慕甜霜顿时就急了，不高兴地喊道。

    “真不用。”

    唐唤坚定地摇头。

    “必须用！”

    慕甜霜坚定地说道。

    见状，唐唤也拗不过对方，叹了口气。

    “那你想怎么样？我什么都不缺，目前就缺个做饭暖床的，要不你以身相许？”

    唐唤摊了摊手，目光上下打量了对方几眼，开玩笑道。

    “我才不是那种随便的女孩呢。”

    听到唐唤的话，慕甜霜刚想生气，但是看到对方那副轻松的表情，知道对方只是在开玩笑罢了，顿时白了他一眼，清声说道。

    随后，慕甜霜一转念，不由自主地回想起昨晚的事情——

    遇到危险的时候，躲在对方的背后，当她看到对方一拳打翻怪物的时候，那男友力和安全感简直不要太让人心动。

    而且对方长得也不赖，虽然颜值比不上那些明星小鲜肉，但是隐约给人一种睥睨一切的气质，仿佛没有任何东西能让他惧怕似的，让人非常有安全感。

    “不过看在你昨天晚上救了我的份上，我可以给你一个追求我的机会。”

    慕甜霜跟个骄傲的小孔雀似的，语气略带羞涩，开口说道。

    “我只是开个玩笑而已。”

    唐唤想了想，缓缓道：

    “反正都是邻居了，以后少不了互相帮衬的地方，这点小事就不要在意那么多了，我先回去了。”

    当然，这只是唐唤的托词而已，他救慕甜霜的时候确实没想过要对方回报什么，毕竟以他的资产想要什么买不到？

    至于主动去追求异性这件事，还得看缘分，他可不兴去做舔狗。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有，何必让自己活得那么卑微呢。

    “诶？你等等，等我一下。”

    “既然你什么都不想要，那我就把这张演唱会的门票送给你吧，就当是回礼了。”

    见状，慕甜霜拦住了唐唤，随后将一张门票塞到了他的手里。

    “演唱会的门票？我从来不去看什么演唱会，电脑上听歌也是一样的。”

    唐唤看向手里演唱会的门票，下意识就想还给对方。

    “怎么可能会一样？没有听过演唱会那可是人生的一大损失，你就当被骗了去试试嘛，相信我，你不会吃亏的。”

    慕甜霜强烈地推荐道。

    “好吧。”

    唐唤点了点头，收下演唱会的门票。

    “那你呢？”

    唐唤抬头瞥了慕甜霜一眼，问道。

    “放心，我还有。”

    “嗯。”

    “那就这样说好了，三天后记得去看演唱会呀，我先回去了。”

    说完，慕甜霜转身进屋关上了房门，俏脸浮现出一丝计谋得逞的笑容。

    慕甜霜不禁有些期待唐唤在演唱会上会露出什么样的表情——

    “哼，等你去了演唱会就知道我有多厉害了。”

