    趁着日军联队指挥部被摧毁，其他日军一时间还没有反应过来，李云龙率部一路势如破竹，很快就杀到了308高地，也就是坂田联队指挥部所在的那个山头。

    此时，坂田联队指挥部已经变成一片废墟，四周焦黑一片，里面的鬼子军官包括联队长坂田信哲在内无一幸免，全都被王承柱给一炮轰死了。

    李云龙看着地面的战果，脸上堆满了笑容道：“哈哈哈！发财了，捞到了这么多大鱼，还顺便帮我那两位老战友报仇了！”

    张大彪仔细检查了一遍：“一个大佐，两个中佐，还有一个少佐，咱们这次确实发财了！”

    李云龙笑道：“哈哈哈！柱子，你这一炮打的得漂亮！不仅炸掉了坂田联队的指挥部，还炸死了坂田信哲这个老鬼子！

    这一回旅长肯定不会撸我的职了！”

    “把这几柄佐官刀给老子带走，这玩意可以好东西啊！”

    在李云龙捡佐官刀的时候，王承柱却是看到了角落里，那面不起眼，已经被烧掉小半的联队旗，随即将其捡起来，揣进了衣服口袋里面。

    “真是好刀！”

    李云龙铿锵一声拔出坂田信哲的佩刀，仔细的观摩了起来，一副爱不释手（没见过世面）的样子。

    其实这还真不怪李云龙，要知道，佐官刀可是身份的象征，只有少佐级以上军官才有资格佩戴。

    日本人可不会出售佐官刀，想要获得，只有击败一支大队级以上的日军部队，并击毙或者俘虏他们的长官才有可能获得。

    而想要获得大佐级别的佐官刀，难度更是要大上几倍不止。

    别说是李云龙，就是他那陈大旅长见了都会当做宝贝。

    一旁的张大彪望着有些激动的李云龙，提醒道：“团长，继续突围吧！”

    “他娘的，光顾着高兴了，差点忘了这茬！”

    李云龙收刀回鞘，接着振臂一呼道：“继续进攻，打出去！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    随着李云龙的一声令下，新一团的战士开始朝坂田联队的外围封锁线发起了冲锋。

    士气大振的新一团战士越战越勇！

    反之，坂田联队由于指挥部被干掉，各部之间无法统一有效的协同作战，各部的指挥和战斗都出现了一定的混乱。

    加上他们做梦也没想到，新一团居然还有胆量发起反冲锋，一时间被打了个措手不及。

    不过，坂田联队不愧是日军精锐，要是其他部队，指挥部被摧毁，指挥官被击毙，只怕早就乱成一锅粥，甚至是四散而逃了。

    而坂田联队各部，经过最初时的混乱过后，却依旧在死死抵挡新一团的突围。

    一方要突围，一方不让。

    双方如同火星撞地球一般，发生了激烈的战斗，一时间整个苍云岭上枪声四起，爆炸声不断。

    其中对新一团威胁最大的，无疑是鬼子的机枪。

    好在，突围的过程当中，王承柱顺带缴获了两具八九式掷弹筒，和一些榴弹。

    这玩意虽然口径小了一些，但依然属于火炮一类，用来对付鬼子的机枪火力简直不要太合适。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵……”

    在王承柱手里，那些榴弹就跟长了眼睛一样，全部精准落在了鬼子机枪阵地上面，将鬼子机枪手连人带枪都炸飞了出去。

    “柱子，干的漂亮！等突围出去，老子不仅赏你地瓜烧，还给你升官！”

    看到如此一幕，李云龙的大嘴都快咧到耳朵根了。

    “弟兄们，杀，继续突围！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    最终。

    经过一番浴血拼杀，在付出大量伤亡后，新一团终于还是突破了坂田联队的包围圈……

    另外一边。

    晋绥军358团驻地。

    358团团长楚云飞正站在团部楼顶，拿望远镜观察着苍云岭上面的战况。

    这时，参谋长方立功沿楼梯跑了上来：“团座，这回八路可是碰上硬茬子了！”

    “这是日军第四旅团的坂田联队。”

    “坂田联队？”

    楚云飞像是想起了什么：“可真是冤家路窄啊，上次咱们和它交过手。”

    方立功道：“坂田这个老鬼子可不好惹啊，忻口会战的时候，坂田一个联队硬是打垮了中央军的一个师。上次咱们在路野与它交过手，只一个小时，咱们就伤亡了300人，要不撤得快，咱358团恐怕早就被它全部吃掉了。”

    方立功的脸上带着愤慨与无奈。

    “嗯！”

    楚云飞感同身受道：“这次八路军遇到麻烦了，他们装备太差，弹药又不足，跟这样强悍的对手交火，恐怕是凶多吉少啊。”

    方立功：“对，这伙八路军肯定是要完了，只是时间上的问题，坂田已经将他们围困在山头上，他们是无论如何也坚持不了多长时间了。”

    楚云飞是一个拥有崇高理想，一心为国的军官，他说道：“我们得想办法支援他们一下，哪怕提供点炮火支援也好。”

    方立功摇头：“团座，此事恐怕我们无能为力，二战区阎长官曾三令五申，配合八路军作战，要有二战区长官的书面命令，除此之外，一兵一卒也不得调动。

    违令者，严惩不贷。”

    楚云飞：“这我知道，不过眼看着鬼子消灭自己的友军，我们却按兵不动，心里真不是可滋味啊。”

    “嗨！到头来，损失的还是我们中国的国防力量。”

    一阵感慨过后，楚云飞语气一转说道：“好了，不提了，通知前沿观察哨，密切注意鬼子的动向！”

    “是！”

    方立功挺身领命。

    ……

    随着时间的推移，楚云飞发现苍云岭上面的枪炮声渐渐稀疏了下来。

    一心忧国的楚云飞微微摇头叹息了一声：“可惜了，看来这一支八路被歼灭了。”

    显然，楚云飞以为这枪炮声停止，肯定是八路军被歼灭了。

    这是正常的逻辑。

    毕竟，他装备精良的358团都远不是坂田联队的对手，更何况是装备简陋的八路军。

    就在这个时候，参谋长方立功急匆匆来到楚云飞近前汇报道：“团座，据前沿观察所报告，被坂田联队包围的八路军突围了。

    而且是从正面突出的重围，简直不可思议！”

    楚云飞正因为此事而郁闷难受，听到方立功的汇报他猛的回过头，一脸难以置信的问道：“你说什么？突围了？”

    “嗯！”方立功点头。

    确定自己并没有听错后，楚云飞不禁感慨道：“简直是不敢想象啊，就凭八路军那几支破枪，就突破了坂田联队的包围圈。”

    方立功似乎想到了什么，又说道：“喔，情报还说，好像是坂田联队的指挥部也遭到轰炸！”

    “干的漂亮啊！”

    楚云飞脸上带着毫不掩饰的喜悦，由衷的为友军打胜仗而感到高兴，他又问道：“这是八路军哪支部队，指挥官是谁？”

    方立功：“是八路军386旅新一团，团长叫李云龙。”

    楚云飞沉思了一会儿：“这个李云龙是从哪蹦出来的，是哪个军校的？黄埔前五期肯定没有这个人，保定军校呢，或者是哪个讲武堂毕业的。”

    方立功：“八路军上过军校的，就那么几个人，根本没有这个叫李云龙的，八成是个泥腿子出身。”

    楚云飞：“他要真是个泥腿子出身，我倒要会会他，此人的战术指挥能力，真的不一般！”

    这时，旁边的一营长钱伯钧似乎想起什么，他说道：“团座，其实你见过此人，当初忻口会战时，咱们守卫黄河渡口，因为这个八路军新一团没有正规番号，咱不让李云龙过去，还差点擦枪走火了。”

    “是他！”

    经钱伯钧这个一提醒，楚云飞顿时想了起来，他的嘴角微微上扬，勾勒出一丝别样的笑意……

    …………

