    在等待的这段时间，杜加尔元帅又接到了执行委员会下达的新任务，一定要拿到灵能干扰器，保证在全面进攻克哈时，蒙斯克无法用灵能干扰器配合灵能发射器吸引虫群夹击远征军。

    相较于控制虫群消灭星灵，这是个务实的目标。主宰貌似还在恢复期，刀锋女王的灵能现阶段也不足以统御虫群，使用灵能干扰器确实可以阻却一部分异虫加入战局。

    原联邦政府凭着偶然获得的萨尔那加神器，制造出了灵能干扰器和灵能发射器，灵能干扰器用来保卫作为政治与经济中心的塔桑尼斯，灵能发射器则用来引诱野生虫群去攻击那些反抗联邦的星球。

    只是灵能干扰器还没来得及投入正式运行，蒙斯克就利用灵能发射器将海量异虫引到了塔桑尼斯，引发的浩劫堪比当年联邦对克哈进行的核打击。

    现在的塔桑尼斯已经完全由异虫掌控，而灵能干扰器还位处行星的核心地带，想要取得灵能干扰器就必须清理掉周围所有的主巢。

    杜加尔元帅和斯图科夫就是否强攻询问杜兰的意见，杜兰立马将这个消息转告给了林青。

    这个计划不失为一个好方案，但站在林青的角度却是不能接受的，他需要吸收灵能干扰器中的灵能，助他恢复实力。

    因此他向杜兰建议直接从中路发起奇袭，在虫群来不及反应的情况下直接带走灵能干扰器。

    杜兰有些疑惑地问道：“虫群虽然放弃了塔桑尼斯，但地表还有几处主巢残留，想要从中路直接绕过去非常困难。”

    林青不以为然：“远征军这次不是带了高能神经毒素来吗，我们直接制作一个灵能发射器暂时控制周围的虫群，拿到灵能干扰器后撤退就行了。”

    杜兰立马会意，大哥终究是大哥，聪明啊。

    杜兰向杜加尔和斯图科夫做了汇报，表示根据他之前在联邦秘密工作的经验，联邦只需要将高能神经毒素涂抹在运输机表面和突击士兵的盔甲上，配合灵能就可以有效屏蔽虫群的骚扰，以最小的代价夺取灵能干扰器。

    杜加尔批准了这一行动，派遣了6名幽灵与杜兰同行，高能神经毒素则由艾琳·玛西亚携带。

    杜兰同时向杜加尔申请带两名SCV同行，以便应对有可能发生的机体损伤。

    杜加尔与斯图科夫商议后，决定让林青与摩根·斯坦森帮助杜兰完成此次任务。当然，这一切都在林青的预想之中。

    其实只派林青一个人应对突发情况就绰绰有余了，但林青提议带两名SCV有他深层次的考虑。

    只要提出两名SCV同行的申请，斯图科夫就必然会考虑摩根·斯坦森这个优秀人选，这也给了林青摸清此人底细的机会。

    摩根·斯坦森在技能测试期间就曾有意输给自己，自己之前执行关键任务时此人也都在身边，而且林青感觉他有意识地隐藏了自己的灵能，这些谜团都要解开才行。

    准备就绪后，林青与杜兰一行人登上了武装运输机。

    在接近塔桑尼斯行星低空轨道的时候，杜兰开始将灵能注入到机体和同行成员的盔甲上。

    所有成员都露出了惊讶的表情，惊讶于杜兰的灵能竟然如此强大，幽灵的灵能一般在5级到7级之间，而此时杜兰的灵能大概已经在9级左右。

    实际上他们不知道，作为萨尔那加化身的杜兰，一直在竭尽全力地控制自己的灵能。

    然而在人群中，有两人的表情却是装出来的。一位是林青，原因自不用说，另一位则是摩根·斯坦森，这证实了林青对其身怀极高灵能的猜想。

    “又见面了，玛西亚中尉！”林青殷勤地向艾琳·玛西亚打招呼，注意力却始终集中在摩根·斯坦森身上。

    “又是你，这趟恐怕是不会有什么好运气了。”玛西亚撇了撇嘴。

    “可能吧，不过倒是没什么好担心的。”林青耸了耸肩，当做回应。

    运输机在塔桑尼斯的低空飞行，这颗破败的星球早已不复当初作为泰伦联邦首都的辉煌，遍地都是废墟。

    很快他们便到达了塔桑尼斯行星的中心位置，很顺利地就装载了灵能干扰器。

    正当他们准备返回莫瑞亚行星的时候，副官将一个通讯信号接了进来。

    “入侵者，我是蒙斯克帝国的埃德蒙·杜克将军，旧联邦所有的科技和军事秘密，都归属于蒙斯克帝国。现在你们已经侵犯了帝国的财产，我命令你们解除所有武器，原地投降。”

    “哼，出现的时间比预想中还早了一点。”林青心想。

    “我是UED远征军的杜兰中尉，同意解除武器，但需要找杜克将军谈一谈。”杜兰早已和林青准备好了应对措施。

    “可以，你选一个人将灵能干扰器带到我这来，有什么请求，我会尽量满足。”杜克将军向来如此高傲。

    “谢谢将军的仁慈。”杜兰说完，便选了林青和自己一同前往。

    灵能干扰器不是两个人就能搬得动的，因此杜克早已派了一队人和他们共同搬运，可谓相当谨慎。

    然而在运输过程中，林青一直手扶着灵能干扰器，不断抽取其中的虚空能量，等到了诺德Ⅲ号时，灵能干扰器能产生的效果实际已大打折扣。

    看到灵能干扰器被完好无损地送了回来，杜克满意地笑了笑，“识时务者为俊杰，杜兰中尉是聪明人。”

    杜兰笑了笑，给了杜克一个眼色，杜克会意，立马屏退四周。

    “杜克将军，想必你也听说了，UED的海量舰队正向科普卢星区驶来，您不考虑一下后路吗？”

    “杜兰中尉，想必你误会了，现在帝国的军力更胜联邦，岂有投降的道理。”杜克语气沉稳，却没有怒斥杜兰，其暧昧的态度相当明显。

    “没有叫将军投降的意思，现在运输机上的都是UED的精英，只希望将军让我们全身而退。”杜兰语气诚恳。

    “既然是UED的精英，那放你们回去就等于放虎归山，我为何要做这样的选择。”杜克敲了敲桌子。

    “凭运输机上的10个人，根本不可能对战局有任何实质性的影响，放我们回去还可以彰显蒙斯克的仁德。此外，我向您保证，不管战争最后的结果如何，您的位置只升不降。”杜兰这番话的逻辑十分流畅。

    “嗯。。。。。。”杜克沉思片刻，“可以，灵能干扰器留下，你们可以走了。”

    “祝你好运，杜克将军。”得到了杜克的应允，杜兰便叫上林青返回了运输机。

    虽然有点小插曲，但林青此行的目的已经达到了。

