    江枫虽说对赵剑有一定的好感官，但并不代表，江枫要和赵剑一同吃饭。

    聊医术？

    那还不如陪着老婆呢。

    黑子站在身边，看到赵剑被拒绝，抿嘴偷笑。

    如果换成其他人，恐怕对赵剑的邀请，要激动万分，但可惜……眼前是江枫。

    一个医术过人的神医，而且，是赵家的太子。

    赵剑连生气都不能生气……

    “告辞！”江枫抱拳，走出办公室，看向楚梦瑶道，“走吧。”

    “少爷，太子应该是那么多年来，第一个拒绝你邀请的人吧？”黑子在身后幸灾乐祸道。

    赵剑直翻白眼，“回酒店吧，今天赵家的成员会过来，帮我们处理公司成立的事。”

    “如果江枫结婚，弄个婚礼什么的，我还能送送东西，现在真的是……东西都没法送！”

    赵剑很无奈。

    如果送到医院来，就是受贿啊。

    查得很严格啊。

    ……

    离开第一医院，江枫坐在楚梦瑶的身边。

    “去哪吃饭？”楚梦瑶问道。

    “你想吃啥就吃啥呗。”

    “当然最好是值钱的。”江枫笑道。

    楚梦瑶翻白眼，“你以为我是韩红颜啊？”

    “请你吃五星级的大餐？”

    江枫笑而不语。

    虽说没有韩红颜那么有钱，但楚梦瑶还是带着江枫，来到西餐厅里。

    约会，需要浪漫！

    当然，这也是昨晚楚梦瑶问过闺蜜的，带着对象来到西餐厅，来一个烛光午餐。

    “哟，我说是谁呢？那么眼熟？”

    “原来是楚梦瑶医生啊！？”

    他们俩落座，边上就传来一个阴阳怪气的声音。

    楚梦瑶扭头望去。

    “黄佳佳？”

    黄佳佳嗤笑道，“没想到楚女神，还记得我呢？”

    江枫同样侧目望去，是个浓妆艳抹的女人。

    印堂发黑，三角下巴，丹凤眼！

    是个不好对付的势利眼。

    “这是你男朋友啊？穿得那么寒酸？”黄佳佳将矛头指向江枫。

    “是我老公。”楚梦瑶冷声道。

    她和黄佳佳是曾经的室友，但黄佳佳为人尖酸刻薄，楚梦瑶基本没跟她来往。

    没想到，今天会在这里遇到。

    “佳佳，这就是你说的，你的校花舍友啊？”坐在黄佳佳对面的男人，看到楚梦瑶，眼里闪过一抹精光。

    啧啧，真TM极品啊！

    这种颜值，简直就是女神。

    他跟黄佳佳在一起，多次听说过楚梦瑶的存在，但根本没见过，只是从照片看过几眼。

    但从照片，就能看出楚梦瑶的容貌绝美。

    没想到，真人比照片更加好看。

    “是啊！”

    “没想到，竟然找这种土鳖对象。”黄佳佳冷声道。

    当年黄佳佳就很嫉妒楚梦瑶的颜值，自己谈的对象，只要看到楚梦瑶后，就打算跟自己分手，要追求楚梦瑶。

    还有，黄佳佳的男神当年也是楚梦瑶的追求者。

    但楚梦瑶根本不搭理这些追求者。

    这让黄佳佳又嫉妒，又愤怒。

    自己喜欢的男神，却是别人的舔狗？

    江枫眼眸微眯。

    TM的自己坐在这里，招谁惹谁了？

    竟然阴阳怪气自己？

    “黄佳佳，你什么意思？”楚梦瑶本来没打算搭理黄佳佳，但没想到，她竟然得寸进尺？

    楚梦瑶可是知道江枫的身家的，现在年薪可是自己二十倍有余。

    而且，还有存款五千万。

    “我没什么意思！”

    黄佳佳歪着头，冷笑道，“某些人啊，当年多么的高不可攀，自装高冷，没想到眼光那么差啊，竟然会找这种土鳖？”

    “你看看我家老公，红颜集团行政部高管，年薪百万，开着奔驰迈巴赫……你看看，我手上这块腕表，就是我老公花二十万买的呢！好看吗？”

    说着，黄佳佳主动撩起袖子，露出自己的表。

    楚梦瑶看向江枫，“红颜集团高管呢……”

    江枫似笑非笑。

    “兄弟，你笑什么？”

    “不知道兄弟，在哪高就呢？”黄佳佳的对象看着江枫，挑眉轻笑道。

    听到黄佳佳吹嘘自己，男人还是很骄傲的。

    只是，楚梦瑶没有任何的表情，这让男人有些吃瘪，主动出击。

    他相信，任何一个女人，对成功人士，是没有任何抵抗力的。

    像江枫这种土鳖，根本配不上楚梦瑶。

    而黄佳佳呢，根本配不上自己！

    他觉得，楚梦瑶才是自己优选对象。

    江枫笑道，“我跟我老婆都是第一医院的医生。”

    “我是刚入职的实习生。”

    听到江枫那么说，男人暗松一口气。

    实习生就好！

    看来，楚梦瑶很肤浅啊，喜欢帅的。

    “医院有啥好干的！现在应该还是合同工吧？”

    “自我介绍一下，我叫周通，是红颜集团的行政高管，有没有兴趣来红颜集团工作啊！工资方面，肯定比你在医院高，一个月五千，怎么样？”周通伸出手，笑呵呵道。

    笑面虎。

    江枫没有理会，反而轻笑道，“五千啊，确实很高。”

    “但我这人呢……没什么追求，就喜欢吃软饭！”

    “我老婆能养我，没关系……”

    周通表情难看。

    没想到，江枫那么不要脸？

    竟然把吃软饭，说得那么清醒脱俗。

    楚梦瑶同样无语。

    “楚梦瑶，没想到你竟然好这口啊？喜欢包养小白脸啊？”

    “啧啧，平时在学校里，不是高冷女神吗？背地里，竟然是骚浪蹄子啊？”

    “黄佳佳，你怎么说话的？”楚梦瑶生气地看着黄佳佳。

    “我哪里说错了？”

    “这种吃软饭的土狗，除了长得帅，有什么用吗？”

    “难道，是那方面厉害，把你征服？”黄佳佳说话没有任何的阻拦。

    但这话，让周通的表情更加难看！

    这种极品女神，竟然让江枫这种土鳖捷足先登。

    他的表情，就跟吃屎一样狰狞。

    那种嫉妒心，熊熊燃烧着。

    “那肯定啊！”楚梦瑶还没回答，江枫回怼道，“至少比你这三秒老公强个百八十倍吧？”

    楚梦瑶面红耳赤！

    江枫在说什么？

    “你说谁三秒呢？”周通怒视着江枫，咆哮道。

    这是自己的秘密。

    让江枫在大庭广众之下说出来，是打自己的脸。

    但江枫说得没错。

    他那方面，确实有问题。

    根本没办法坚持太久。

    江枫嗤笑道，“我是中医。”

    “能一眼看出病症。”

    “是不是三……心里没点数吗？”

