    “哈……哈……哈……”

    躺在山坡上，浑身是伤的孙悟空畅快地大笑起来。

    “真的是……太痛快了！”

    就在今早，借着昨晚打听到的幻想乡强大的妖怪和神灵们的居住地信息，孙悟空开始了自己的挑战之旅。

    然后，在第一战便被大天狗打成了这个样子。

    因为知道孙悟空是新来幻想乡，所以大天狗便没有和他玩符卡，为了避免战斗的余波破坏了幻想乡，大天狗直接拉着孙悟空进入了异相位空间。

    在那里，孙悟空和大天狗双双拼尽全力，最后猴子落败了。

    “这个世界，真是太棒啦！”

    即便严重的伤势让自己躺在山坡上连动弹一下都做不到，孙悟空依然觉得心情极为舒畅。

    “你真是个奇怪的家伙。”

    举着相机在孙悟空身边拍了好几张照片后，文文古怪地看着连身上的金甲都破损不堪的孙悟空。

    “多少年没有人敢挑战大天狗大人了，没想到你这新来的居然这么有胆量。”

    “嘿嘿！俺老孙可是齐天大圣说起来你这小姑娘昨晚我好像见过？你和那位大天狗似乎是同一个种族的妖怪吧？”

    文文一边在小本子上记录着备忘信息一边说道：“清廉正直的《文文。新闻》记者兼主编射命丸文是也！你叫孙悟空？嗯嗯……明天的头条有着落了……”

    将信息记录下来后，文文将手中河童出品的永远不用添加墨水的钢笔放在衣服胸前的口袋中，随后打量着孙悟空说道：“我说你受了这么重的伤，要不要送你去永远亭治疗一下啊？”

    “不用！”

    孙悟空摆摆手。

    “俺老孙好歹也是不从之神，这些伤过段时间自然就好了。”

    “不从之神？你也是神灵？”

    “算是吧……”

    “奇怪的神灵呢。”

    文文再次掏出钢笔“唰唰”地记录着什么，随后背后的翅膀一阵，化作一阵狂风飞走。

    “我还要去搞个大新闻，先走啦！”

    等到文文飞走后，依然无法动弹的孙悟空便愣愣地看着天空。

    蓦地

    阳光被遮住了。

    一头巨大的银色三头龙自天空飞过。

    “喔喔喔！”

    三头龙体表美丽的银色鳞片在阳光下闪闪发光，看得孙悟空忍不住高声呼叫起来。

    可惜。伟大的，最强、完美、无敌的，毁灭的喷射白光先生并没有发现躺在山坡上不起眼的猴子。

    “唰唰……”

    不远处的灌木丛突然发出了响声，随后一名有着蓬松的翠绿色长发。身穿大红色带有白色花边，头上戴着红色的长丝带的少女突然出现在孙悟空面前。

    “啊咧？你不是……昨天的新人吗？”

    少女看到孙悟空，先是一愣，随后小声开口。

    治愈度五个加号的声音让孙悟空一瞬间产生了一种【hp在慢慢恢复中】的错觉。

    “俺老孙是齐天大圣，孙悟空。”

    “孙……悟空？”

    键山雏歪了歪头。先是担忧地看了一眼重伤的孙悟空，随后想了想准备转身离开。

    这是什么情况！？

    怎么看到俺老孙就要走！？

    猴子顿时不满了，开口叫住了键山雏：“喂！你谁啊？干嘛看到俺老孙就跑？俺老孙在猴子当中好歹也是很英俊的！”

    “噗！”

    键山雏先是忍不住笑出声来，随后连连摆手说道：“你误会了，我叫键山雏，那个……是厄运之神，那个、那个……”

    “嗯？”

    孙悟空双眼突然发出一阵光芒，扭头看了键山雏一阵，随后裂开嘴笑起来：“原来如此，你天生可以吸收他人的厄运吗所以才会让自己厄运缠身吗？”

    “是的。所以靠近我的话，人类也好妖怪也好都会变得不幸哦，因此我一般都尽量远离别人的。”

    键山雏这样说着，却没有显得自怨自艾，反而带着温婉的微笑。

    “虽然看你伤重想要帮忙，但是……”

    苦恼地低头看了眼缠在自己身体周围的厄运，键山雏摇摇头。

    “哈！俺老孙会怕厄运？”孙悟空不在意地笑起来，“虽然感到不爽，但好歹也有个斗战胜佛的属性，厄运对俺老孙是没用的。”

    “佛？”

    键山雏一愣。

    是佛的话。确实可以完全免疫自己身上的厄运呢。

    想到这里，键山雏露出了舒心地笑容，转着圈圈走到孙悟空身边蹲下身将他扶起来。

    “你怎么伤这么重？幻想乡战斗不是应该用弹幕符卡的吗？一般而言不会受到这么重的伤吧？”

    “哈哈，俺老孙和那位大天狗打了一架。”

    然后键山雏便惊悚了。

    大天狗。站在幻想乡力量金字塔最顶层的存在之一。

    “这个地方真的有很多很厉害的家伙，跟着那个妖怪过来真是明智的选择。”

    孙悟空显得非常开心。

    “你伤的好重啊，前些日子认识了一个和你一样可以免疫厄运的朋友呢，她叫羽衣狐。我带你去看看她能不能治好你的伤好吗？”

    “不用不用！俺老孙是不从之神，这些伤过几天自己就好了。”

    “可是……”生性善良的键山雏看着似乎连动一下都不行的孙悟空，将他扔在这里不管于心不忍。“……你是跟着八云他们来的吧？要不我去找八云？”

    孙悟空奇怪地看着键山雏，“你们这个地方的人都这么热心吗？”

    键山雏羞赧地抿起唇瓣笑起来。

    “虽然也有小争斗，但其实大家都是好人哦，大天狗大人也是个很好的人呢。”

    “哈！”

    对于键山雏的话，孙悟空也没有反对。

    刚才的战斗，虽然大天狗下手很重，但孙悟空也看出来她其实是在从侧面告诉自己不要在这里乱来。

    “早点开发出自己的符卡，否则下一次就不是受伤这么简单的事情了。”

    这是战斗结束后，大天狗告诉孙悟空的话。

    同一时间，红魔馆门口。

    正在打盹的红美铃突然一激灵，鼻头可爱的泡泡破裂后，睁开眼看着大门前方。

    那里，不知何时出现了一名绝美的汉服少女。

    “我、我我我我才没有偷懒睡觉哦！！！”

    红美铃慌慌张张地拍拍脸，摆出了严肃地表情看着罗翠莲。

    四下张望着，没有发现十六夜咲夜的身影后，红美铃稍稍松了口气，随后小跑着来到罗翠莲身前。

    “你是昨天的新人呢？是来找大小姐的吗？”

    罗翠莲抬起头看着身材高挑的红美铃，突然问道：“你就是八云口中那个总是被扣工资累死累活打工几百年也拿不到工钱的很厉害很厉害的门番中国？”

    “我叫红美铃！不叫中国！还有你那个很失礼的描述是什么情况啊喂！”

    “我是来找你的。”

    “啊，谁来找大小姐的啊啊咧！？找我？”

    红美铃愣愣地看着表情严肃的罗翠莲。

    “找我做什么？我都拿不到工资请不起你吃饭哦！”

    “没关系，陪我打一架我请你吃饭都行。”

    看着不明所以的红美铃，罗翠莲一字一句说道。(~^~)

    ps：感谢岛津、t80642470、五十一石、红白十万带回、太初忘情、名字被间隙了、o0泪伤0o、ex咖喱棒0、故梦繁花、同人书友_arher、神恋夜梦、水耀曰、ksde、伊利斯ht、蕾米莉亚s抱头蹲防、neroc、有紫的地方就是幻想乡、darkrad、刹晴.亚克佩罗、黑色氵雨、二次元的梦、可爱的路人酱、暗夜惊涛、东方有火、璩美凤、书友151209002541511、八云家的丶丶好吧没想好、莉莉莉莉丝、刹晴.亚克佩罗、v半夜钟声v、睡觉起风云、永夜之旅的打赏poi！！