    2B手里那个琴箱中装着的，是当初攻破吸血鬼巢穴时，从战利品中找到的那把传世名品级小提琴。

    缴获之时，贾维斯就给出了估价……根据之前的拍卖成交价，以及其他方面的因素，它认为这把由制琴大师斯特拉迪瓦里亲手制作，并且诞生于特殊年代即1706年的小提琴，如果出现在拍卖会上，其底价至少在千万元以上。

    哪怕把今天即将上台表演的那些专业级乐手全都加在一块儿，也未必能从他们的手里找出一把同样经典的传世名作。站在第三者的立场上来看，让康娜这样的初学者拿着这样一把琴上台表演，已经可以算是暴殄天物了。

    何况，康娜参加的还只是热场环节的表演。

    说句不夸张的话，如果让小提琴爱好者们知道了，他们十有八九会哭出声来。

    当然，别人会怎么想，那是别人的事儿。

    作为物主，石小磊可不会琢磨那些有的没的。在他看来，这把小提琴再怎么珍贵，也比不上小丫头的笑脸。

    所以……

    哪怕这玩意的价值非同一般，哪怕它的出现一定会引来乐手们的讶异，甚至有可能招致背后的非议，但为了小丫头能在演出中表现的更好一些，结束后能够展现出满意欣慰的笑容，他还是毫不犹豫的让康娜带上了这把琴，去参加今天的演出。

    除此之外，石小磊还聚拢了一批人，去现场声援康娜。

    像石小磊本人、2B、贝优妮塔、彼岸花等等，自是不用多说。

    还有家里的一众女仆们，以及十几位凭手气在抓阄中胜出的舰娘们。

    另外，还有本·帕克一家、诺曼·奥斯本与他的儿子哈利、斯塔克与佩珀、隔壁老刘夫妻俩与已经通过面试成了哈利中文家教老师的刘珍珍，以及由贝优妮塔出面提了一句，尚未动身去华国又正好闲着没事所以过来凑了个热闹的海拉……包括海拉带来的托尔，一直住在海拉庄园里的爱玛苏珊两姐妹等等。

    最后，还得算上因为外形有些特别，不好直接暴露在外人眼前，不得不‘染了个发’假扮成了宠物的谢米，和躲在了石小磊口袋里的拉米莉丝。

    算一算，去到现场的亲友团人数，差不多有个三四十人。

    人数确实有点多，全都聚在一起的话，着实有些扎眼。

    好吧，主要还是因为斯塔克和诺曼这两位。毕竟这俩都是大型跨过集团的老板，哪怕只是其中的一位露了个面，也必然会引来一大帮记者的围堵，又何况是两位同时出现，并且出现在同一个亲友团里呢？

    而且，彼岸花、贝优妮塔、2B、十几位舰娘、一众女仆……有一个算一个，这可都是平时在路上难得一见的美女。

    没错，虽说跟贝优妮塔等人相比，女仆们的姿色确实略逊一筹，但不要忘了，石小磊当初是在吸血鬼的巢穴里发现了她们……那可是一群自认种族地位在人类之上，并且自封贵族的吸血鬼！就像有钱人吃的和牛要比市面上的普通牛肉更加高级一样，能被吸血鬼们看上的这一群姑娘们，各方面的资质尤其是外貌和身材，肯定也在平均水准以上。

    三五个聚在一起，就很有可能会吸引到一些人的注意。这要是再把人数翻个十倍，三五十个模特级的大美女凑在一块儿……

    哪怕平时定性不错的，说不定也会不自觉的变成LSP，下意识的往姑娘们身边挤。

    总而言之，亲友团的成员构成比较特别，并不适合集体出现。

    考虑到这一点，石小磊提前做好了准备。

    “谢谢。”向领路的小伙子客气了一句，顺便给了哈皮一个‘给他打赏’的眼神，转过头来，斯塔克抬手冲石小磊打了个手势：“我们到了。”

    跟在斯塔克身后，走进了面前这间VIP包厢。

    左右看了看，石小磊下意识的竖了个大拇指：“这地方真不错，比我想象的大多了。”

    “还行吧。”见佩珀主动接过了招呼众人落座的活儿，斯塔克转身走到了包厢里的吧台后面，打开酒柜取出了几瓶酒：“事实上，我在斯台普斯中心的长期包厢，比今天这个要大一些。你知道的，我之前更多的是住在洛杉矶那边，待在纽约这边的时候，更多的是在工作，不是经常有时间消遣休闲。”

    “本。”接过斯塔克递来的酒杯，转手先递给了本·帕克。再回过头来，石小磊一脸调侃冲斯塔克露出了坏笑：“你确定？我记得好像在报纸还是新闻中看过一些报道，似乎有个人曾经在接受采访的时候说过‘纽约这边的姑娘太热情了，我最喜欢纽约’的话。呵呵，这话是谁说的来着，让我想想……唔，想不起来了，伙计，你能提醒我一下么？”

    “我也记得有这事儿。”心灵上的富裕，给了本·帕克强大的自信。哪怕是在斯塔克这样的巨富面前，他也没有丝毫的拘谨，反倒是凑了个热闹，配合石小磊向斯塔克打趣了一句。

    连本·帕克这个普通人都没有怯场，同为富豪的诺曼·奥斯本就更不会了。

    “我想我知道答案。”拿起自己的杯子跟石小磊碰了一下，诺曼·奥斯本挑了挑眉：“不介意的话，我可以……”

    “我投降~！”还能说什么呢，斯塔克只能举起手来，用劝酒词打了个岔：“过去的事情就不要再提了，伙计们，来，让我们预祝小家伙的表演获得圆满成功~。”

    “这话还算中听。”抬起胳膊碰了一下，石小磊笑呵呵的抿了口酒水：“说起来，也不知道康娜她们准备的怎么样了，希望一切顺利吧。”

    “你要是担心的话，过去看看就是了。”斯塔克笑着说道：“反正待机室就在下面，几步路就到了。”

    “如果你真打算去。”诺曼点了点头，给石小磊出了个主意：“我建议你带上一些饮料或者零食过去。有东西拎在手上，解释起来更能说得通，而且，被老师拒绝的可能性也会小一点。”

    “这主意不错。”听了这话，石小磊不由得眼神一亮，抬手就是一个大拇指。

    “需要帮忙么？我的意思是，哈皮很擅长‘准备礼物’这种事，效率还是挺不错的。”

