 “杀——”

    一名东洋忍者从暗影中跳下，对着叶天龙背部就是一刀。“

    扑！”

    东洋忍者出手又快又狠，只是叶天龙并没有给他这个机会，反手一刀，鬼彻捅入了他的咽喉。东

    洋忍者张张嘴，却惊讶地发现自己发不出声音。他

    身子踉跄着后退出两步，还下意识伸出手摸了摸咽喉，感觉到了手指上熟悉的温热液体。下

    一秒，血液冲进了被同时割破的气管内。东

    洋忍者仰面缓缓倒下，瞳孔内，是叶天龙残酷的笑容。“

    杀！”

    这个空档，又有三名东洋忍者冲来。

    只是刀网还没罩住叶天龙，就见叶天龙猛地一窜，从三人身边冲杀了过去。

    “扑！”与

    此同时，一道凛冽白光闪过，三人还没作出反应就感脖子一痛。

    下一秒，三颗脑袋几乎同时脱离躯体，向两侧跌飞出去，躯体也轰然倒地，地面一片血迹。一

    刀砍断三人脑袋，叶天龙却看都没看这三具尸体，神情平静继续向前走去。

    这时，不远处的暗影中又冲出六人，左手一抬，十几枚飞镖射了过来。

    “当当当！”

    叶天龙一抖左手，村雨划出一道弧线，把飞镖全部反弹回去。

    “嗤嗤！”利

    器射入血肉声响起，隐入暗中的六人惨叫着跌出，死去。接

    着叶天龙又一转右手，鬼彻划出一个圆圈，把头顶扑下来的东洋女忍断成两截。

    连杀十几人，叶天龙却没有半点停歇，不紧不慢向天王靠近。他

    对忍者好像非常熟悉，所以不管忍者怎么身法诡异，怎么暗中刺杀，叶天龙都能从容破解应付。

    很多时候，忍者还没现身，叶天龙就先快一刀斩翻，似乎早算到他们的轨迹。

    一路前行，一路杀伐，所过之处，血流成河，偶尔几声惨叫，却被风声掩盖了。

    簇拥天王附近的十几名男女，还有麻生幸子，见状都微微惊讶，有点意外叶天龙这么强大。

    没想到一等一的东洋忍者，结果却被叶天龙切瓜一样一刀一个。看

    着叶天龙背后的和泉，麻生幸子眸子痛苦不已，死死咬着嘴唇才压制出手冲动。

    “轰！”当

    叶天龙又斩翻十几名忍者后，远处，一记响雷炸起，让黑夜变得更加寒冷。叶

    天龙没有理会，目光只是落在视野中的凉亭，脚步不紧不慢靠近。平

    宫雄感受到叶天龙的强大，厉喝一声：“外卫何在？”随

    着这一声吼叫，叶天龙的前方，两侧，冒出七十二名黑衣武士。

    “嘶……吼！”

    随着他们左手抬起，黑色的弩箭，仿佛喊出了一声杀字。“

    嗖嗖嗖！”弩

    箭遮天蔽日，绞碎了空间，令院子变成人间最霸道的凶险之地。

    与这恐怖的声势相衬地，还有利箭刺穿空气，所带的阴森呼啸声。这

    些声音代表着袭击者的强大，也代表着无可抵抗的杀意。

    漫天利箭，漫天杀气，在这样密集的利箭攻击中，很难有人活下来。麻

    生幸子一伙眼露快感：叶天龙死定了，一定会射成刺猬。

    “雕虫小技。”

    面对这漫天箭雨，叶天龙反手又拔出鬼彻，双刀在手，硬撼这一场箭雨。

    “当当当——”刀

    光闪烁，无数利箭坠地。

    叶天龙把所有危险的箭支一一扫落，他拿捏的时机和方位相当炉火纯青。他

    心里清楚，即使再多的箭，能伤害到他的也不过是人形范围，所以他守住全身上下。“

    咄咄咄——”

    一支支利箭擦着他刀柄、衣服、小腿而过，但他连看都不看一眼，只是斩落射向躯体的箭矢。没

    有多久，箭就停了下来，叶天龙周围全是利箭，唯有他身前和脚边干干净净。

    麻生幸子等人精神恍惚，没想到叶天龙连箭雨都能躲避。

    此刻，叶天龙正站在箭枝中间冷漠一笑：“再来！”

    没有半点废话，七十二名黑衣武士阵型一变，形成扇形结构重新抬起弩弓。弩

    弓在他们手里并没有被糟塌，他们使用弩弓的手法，纯熟得就像是屠夫在杀牛一样。他

    们要将叶天龙当做牛。

    “篷——”光

    芒一闪，近千支弩箭射向了叶天龙。

    “当当当——”只

    可惜叶天龙不是牛，鬼彻和村雨一转，尽数挡落射来的弩箭，包括从两侧偷袭过来的箭矢。随

    后，他双手猛地一振，把十几枚弩箭反射回去。

    弩箭扑扑扑射中前方十八名黑衣武士，但没有叶天龙想要的惨叫声，只是响起一阵金属碰撞声。

    护住脑袋的十八名黑衣武士，面无表情退后两步，随后又抬起左手，又是无数枚弩箭射向叶天龙。无

    情倾泻。“

    护甲！”见

    到反射回去的弩箭没有效果，叶天龙迅速判断出敌人身上有护甲，身子一纵，挥舞鬼彻击落弩箭。

    “挡我路者，死！”

    叶天龙鼻子冷哼一声，右脚猛地一踏，碎裂十几支弩箭，随后一扫，碎片向两侧的黑衣武士激射。

    在两侧敌人下意识护住脑袋躲避时，叶天龙脚步一挪，身子宛如炮弹直冲前方十八人。伤

    其十指，不如断其一指。

    见到叶天龙扑来，十八名黑衣武士心神一颤，下意识爆退，同时又射出了弩箭。

    “嗖嗖嗖——”

    弩箭铺天盖地攻击，像是蝗虫一样可怖。只

    是叶天龙根本没有理会，直接从箭雨中冲了过去，身子像是落叶一样，从缝隙中从容飘了出来。无

    比嚣张，无比镇定。

    “嗖——”

    在十八名黑衣武士想要再退时，叶天龙已从他们中间穿过，村雨和鬼彻划出几道弧线。

    十八人身躯一震，握着弩弓，惯性后退，但退出三步后，就听到‘咔嚓’声响，一个个倒地。咽

    喉喷血。

    村雨和鬼彻击穿了他们护甲，割裂了他们的咽喉。

    十八人倒地，眼睛瞪得老大，似是质问苍天为何会有这种变态强者？

    平宫雄见状怒吼一声：“近卫府！”

    话音落下，暗中刀光一闪，八把武士刀不知从何而来，化作八道战意滔天的光芒。他

    们封住了叶天龙的身子。 