
    曹永寰使的依旧是“罗刹追命剑”，不过此时出剑的速度，却已经完全不是先前可以比的。

    也因此，即便林辰依旧能看得出破绽，但想要破解，却也不可能像之前那么容易了！

    唰！

    林辰手中的枯树枝再次打出。

    叮！

    然而，这一次却是没有落在曹永寰手上，而是被他的剑挡住了！

    此时的曹永寰，不只是速度和力量都暴涨，反应也要快了太多！

    林辰手中的枯树枝继续不断打出，顿时一阵叮叮当当的声音响起。

    曹永寰落到地上，抓住空档，一剑朝着林辰胸膛刺出。

    林辰身体一跃，直接到了五六米高空，曹永寰的剑没刺到林辰，那恐怖的无形剑气朝着远方射去。

    噗！

    七八米外，一颗大树树干上直接被刺出了一个碗口大的窟窿！

    嘶！

    见到这一幕，台下众人吓得倒抽凉气，背脊发寒！

    “这……这也太恐怖了吧！要是他远远地对着人挥出一剑，岂不是那人站在七八米外，也要被砍成两断？”有人惊悚道。

    不过，并没有理他，所有人都是瞪大眼睛，死死盯着台上的战斗，唯恐错过一个细节。

    见林辰跃到空中，曹永寰身形也凌空而起，眨眼间，两人便在半空中交起手来，又是一阵叮叮当当声响起。

    剑气纵横，落到地上，竟然将钢筋水泥的比武台刮出一道道沟壑，偶尔有一两道剑气飞向人群。

    便是一阵鸡飞狗跳，慌忙闪躲！

    “退后！都退后！”

    龙王江老连忙带着龙组的人后退。

    其余各大古武家族和门派的年长者，也忙是喝令身旁的人后退出数十米，要是莫名其妙地死于剑气之下，那真的就是太冤了。

    只有一些极为自信不惧这些剑气的人，比如闻人月和雷山等，依旧站在原地一动不动，聚精会神看着半空中交战的两人。

    林辰每次的出手，都要注意手中枯树枝要落在对方的剑身上，而不能落在剑刃上。

    不然的话，枯树枝瞬间便要被斩断！

    然而，曹永寰的出剑速度实在太快，已经彻底压制着林辰，林辰险象环生，终究百密一疏。

    咔擦！

    枯树枝和对方的剑刃碰触了下，断为两截，只剩下半个手臂长短的一段，还留在林辰手中！

    “哈哈，去死！”

    曹永寰见状，兴奋地大叫起来，长剑朝着林辰身体划去，如浮光掠过，直接就打算将林辰身体切为两半！

    林辰连忙后退躲闪。

    嘶！

    虽然险险躲开了这一剑，但他胸前的衣服却被划破！

    见到这一幕，曹永寰更是得意，冷冷注视着十米开外的林辰，狞笑道：

    “别躲了，今天你绝对要死在这里！与其挣扎，不如老实点，让我快点送你上路，早死早超生！”

    就在这时，林辰却是做出让所有人都有些发愣的行为。

    只见他也如同之前的曹永寰一般，从怀里掏出了一个小瓶，然后取出一粒红色丹药，吞了下去。

    “你……你吃了什么？”曹永寰眼皮狠狠一跳，突然有种很不好的预感。

    下方，闻人月、雷山和魏家、严家的人也都是不解地盯着林辰，同样好奇林辰吃了什么。

    难不成，他也吃了丹药？

    有些人心底出现这么个想法，不过随即就摇了摇头，把这个念头驱逐出脑海，在他们看来，丹药这种神奇的东西，昆仑圣地的人能拥有并不奇怪，龙组的人又怎么可能有呢！

    然而，此时龙组的人在片刻的惊诧后，却都是露出期待的神色。

    因为他们可是知道的，他们的龙牙大人确实有着一些神奇的丹药，之前还为龙组提供了一些辅助修炼的丹药。

    江老更是突然想起，当日在广阳市齐叶两家的婚礼上，林辰以一敌二，对战项长天和赵中卫，最后就是靠着神奇的针灸手段和丹药取胜的！

    “怎么，难道只有你能靠丹药提升实力，我就不可以吗？”林辰似笑非笑，反问道。

    “丹药，你怎么可能有丹药？”曹永寰一怔，接着冷笑起来，觉得林辰是在胡说八道。

    这外面的古武界，根本已经没有会炼丹的宗门，对方又怎么可能拥有能提升实力的丹药！

    闻人月、雷山和魏家、严家以及古武界的人，也都是和曹永寰同样的想法，只觉得林辰是在胡说。

    那种神奇的丹药，即便是在昆仑圣地，也是很稀罕的东西，林辰一个外面世界的人，又怎么可能会拥有呢！

    而且，曹永寰服下丹药，身体可以说是大变样，而林辰，除了眼睛也带上了一层血红色外，就没别的变化了！

    “哼！我不知道你是在搞什么鬼，但总之你今天得死！”

    曹永寰懒得再废话，踩踏虚空，再次朝着林辰冲去，打算把对方斩于剑下。

    林辰手中，已经只剩下了半截枯树枝，和曹永寰一对比，便给人一种手无寸铁的感觉。

    顷刻间曹永寰已经到了林辰面前，手中长剑如同毒蛇，朝着林辰门面刺去，带着无数寒芒，异常炫目！

    这一剑恐怖到极点，快到极致，空气似乎都要撕裂开了！

    然而，这一次，林辰却是脚步微移动，侧身便躲了过去。

    曹永寰脸色惊变，他发现对方的反应速度，竟然要比刚才快了太多。

    难不成，他服下的东西，真的是和“血蛮丹”差不多的丹药？

    可为什么他的身体，没有明显的变化？

    这个想法刚出现在脑海，曹永寰便感觉到了手臂一阵刺痛！

    噗！

    林辰在躲开对方攻击的同时，手中枯树枝化作流光，刹那间将曹永寰拿剑的手掌刺穿！

    “啊！！！”

    哐当！

    曹永寰惨叫了起来，他的手掌上出现了一个血窟窿，手里的剑掉落在了比武台上！

    林辰出现在曹永寰上方，抬腿狠狠砸在曹永寰肩膀上！

    咔擦！

    轰！

    曹永寰肩胛骨发出碎裂声响，整个人流星般朝着比武台砸了下去，轰的一声爆响，直接将比武台砸出一大坑来。

    此时，比武台下。

    一片静寂，仿佛时空凝固住了般，所有人都是看着半空中神魔般，一脸冷漠的林辰。

    有人惊恐，有人惊喜，有人难以置信，有人敬畏，各种神情不一而足，但相同的是，他们都是被这结局弄得发懵！

    只觉得脑子里轰隆作响，面前的一幕太过不可思议！

    即便是猜出林辰服下的丹药能提升些实力的江老，此时也有些傻眼。

    在他看来，虽然林辰也会炼丹，但应该也无法和出自昆仑圣地的丹药相比，想过会差上不少。

    服下丹药后，林辰能不落于下风，就已经很不错了！

    结果，林辰服下丹药后，竟然瞬间击败曹永寰！

    对方一丝反抗的机会都没有！

    雷山瞠目结舌，而闻人月美眸中也是惊疑不已。

    她已经确定，林辰服下的丹药，和“血蛮丹”有着差不多的效用，甚至于效果还要更好！

    对方之所以服下丹药后，身体没什么太大的变化，那只能说明，他服下的丹药，要比“血蛮丹”更加高级！

    服下“血蛮丹”后，压榨身体潜能，大约10分钟内，战斗力能直线提高，却要付出躺在床上三天的后果！

    而对方的丹药，很可能没有这么大的副作用！

    “他服下的丹药？难道是一品丹药？他怎么会有这种级别的丹药？”

    闻人月看着半空的林辰，只觉得这男人如同一个谜团般，她完全看不透，而今天，林辰也实在给了她太多的意外！

    下一刻。

    林辰落在比武台上，看着痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂的曹永寰，眼中满是杀意。“我说我要杀你，现在相信我有这个实力了吗？”
