    “大嫂你尽管放心，大哥处理比这个还大的麻烦都不成问题，更何况是这些，小菜一碟！如果这么点事都处理不了，以后继承了邵家，怎么处理邵氏集团的常务。”

    墨云寂说着，冲着秦暖暖眨了眨眼睛。

    就听见邵九霄平静无波的声音响起。

    "墨云寂，明天上午之前，把这些内容全都整理出来，齐秦留下陪你。"

    墨云寂瞬间石化。

    他听到了自己心碎的声音。

    “大哥！！！”

    墨云寂倒地不起，抬手朝着邵九霄做出一个垂死挣扎的动作，一双眼睛泪水汪汪。

    “大哥，你要抛弃我了吗？”

    邵九霄冷冷扫了一眼倒在地上的墨云寂，毫不留情的从他身上踩了过去。

    他牵着秦暖暖手，两人离开了书房，连一个多余的眼神都不给墨云寂。

    倒是秦暖暖还算好心。

    她回头冲着墨云寂一笑。

    “要出差三天，有个案子要谈，邵九霄已经把齐秦留给你了，你安心干活。”

    墨云寂瞬间哭死过去。

    “为什么手上的总是我！”

    果然，大哥和大嫂才是真爱。

    这年头小弟好难做啊。

    齐秦看着倒在地上，戏说来就来的墨云寂，无奈得叹息了一声。

    “起来吧，我也要陪你加班。”

    ……

    而另外一边。

    邵家二房。

    邵振业被送回了宅子里，躺在床上一动都动不了。

    医生过来给他上了药做了包扎，嘱咐邵振业说。

    “这段时间好好休息，大概一周左右就可以恢复了。这段时间饮食尽量清淡，多睡觉，注意心平气和，还有……咳咳……”

    医生像是想到了什么，以拳抵唇，意有所指对着邵振业说道。

    “这段时间戒女色，这样好的快。”

    邵振业闻言，狠狠瞪了一眼那个医生，猛然把床头柜上的一盏水晶灯狠狠砸了出去。

    “都给我滚！滚出去！！！”

    医生被砸了个正着，额头上破了个口子。

    水晶灯应声而落，砸得四分五裂。

    管家赶紧扶着医生出去，没有一个人敢在这个时候触了暴怒的邵振业的眉头。

    一声关门声之后，整个房间里万籁俱寂。

    邵振业羞耻得趴在了床上，心底得愤怒像是被毒火蔓延了一般。

    三十多年的努力，三十多年的汲汲营营，全都没了。

    全都没了……

    就因为老爷子简简单单的一句话。

    他不甘心！

    他怎么甘心呢！

    凭什么，三十多年之后，他要给一个小兔崽子让位，要眼睁睁看着邵九霄坐上那个自己曾经做梦都想要坐上去的位置。

    他不甘心！

    心底弥漫出一条毒蛇。

    吐着剧毒的信子，露出獠牙，死死盯着虚空之中的某一处。

    就在这个时候。

    房间门被打开了，一道脚步声从外面响起。

    紧接着又是关门声。

    邵振业从沉思之中回神，抬头就对上了唐美芬那双怨毒的眼睛。

    “你进来干什么！滚出去！”

    邵振业毫不留情的冲着唐美芬怒吼。

    可唐美芬却半点也没有把他放在眼里，唇角始终勾起一抹冷毒的笑容。

    实在是太痛快人心了！

    她咬牙切齿得死死盯着躺在床上的邵振业，咬着牙一字一句说。

    “邵振业，没想到你竟然也有今天！”

    邵振业看着唐美芬脸上疯狂的表情，霎时间楞在当场。

    有些事情，刚刚遇上的时候脑子里一片混沌，根本想不清楚。

    但是，等到冷静下来，特别是看到某些事某些人的时候，瞬间就能够点燃人的灵感。

    他猛然抬手。

    伸手指向了正在狂笑的唐美芬，眼神里仿佛是淬了血一样。

    “你……是你……是你害我的……”

    默默咽下喉咙里的血腥味，邵振业眼睛里全都是血。

    他虽然身上剧痛，却还是努力挣扎着坐起来。

    “唐美芬……”

    唐美芬挺直了哈哈的狂笑声，目光里满是阴森的气息恨意。

    她咬着牙，一字一句对着邵振业说。

    “是啊，你猜的没错，就是我！邵振业，你做的那些坏事，也是时候公之于众了，到时候哪怕是邵家照样也保不住你！！！苦日子还在后头，现在只不过是个起点！”

    邵振业目眦欲裂。

    他看着唐美芬的样子，仿佛是见到了一个恶鬼，一个想要把他拉下地狱的恶鬼！

    不！

    他不能被唐美芬毁了一切，这个女人已经疯了！

    他忍着身上的剧痛，站起来，一步一步朝着唐美芬走去。

    他软了语气，目光里含着晶莹的泪水，一字一句对着唐美芬问道。

    “美芬，我们现在好歹还是夫妻。我们是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。你这样不单单会害了你，还会害了我。所以。我们重新开始好不好？就当之前的事情从来没有……”

    邵振业的话没有说完，就被唐美芬嗤笑着打断了。

    “就当之前的事情从来没有发生过？”

    邵振业的眼里闪过一抹希冀，只以为唐美芬答应了。

    他相信，这个女人跟自己这么多年夫妻，对自己一定还是有感情的。

    可唐美芬却是骤然抬手，一个耳光狠狠抽在了邵振业的脸上。

    “呸！邵振业，你这个狼心狗肺的东西，你也好意思说出这样的话！我告诉你，我是绝对不会原谅你的！我反正已经废了，一辈子活在这个世界上唯一想做的事情，就是把你拖下地狱，我要看着你怎么凄惨，怎么在泥地里挣扎！你放心，不论发生什么，我都会陪着你，一直一直陪着你……”

    她的声音就像幽灵，在地狱里不断徘徊，带着最幽暗绝望的魔音，要拖着邵振业一起！

    不！

    他不能！

    他闭了闭眼睛，抬手猛然间握住了唐美芬的脖子，死死地掐住。

    “不可能，我绝对不会让你毁了我！绝对不会！”

    他赤红着眼睛，眼底一片血色，目光麻木而冷酷。

    眼前的唐美芬被他掐着脖子，整个人不断的抽搐着，眼睛瞪大了，双手死死扒着邵振业的手，张开嘴，喉咙里发出赫赫风声。

    “放……快放……放手……”

    邵振业死死盯着面前这个脸色青白的女人，咬着牙一字一句质问。

    “那些证据呢！在哪里？拿出来！”

    “不……不可能！”

    唐美芬被掐着脖子，整个人都几乎被提了起来。

    她的双脚踢蹬着，手指的指甲深深嵌进邵振业的手中。

    渐渐的，她挣扎的力气越来越小，越来越小……

    最终。

    抓着邵振业的手渐渐无力，最终软塌了下来，倏然滑落。

    而邵振业仍旧还在逼问，不简单得冲着唐美芬怒吼道。

    “拿不拿出来，拿不拿出来，我掐死你，掐死你！”

    直到他察觉到手中渐渐瘫软的身体，终于是恢复了神志。

    惊愕万分得松了手。

    唐美芬的身体怦然滑落在地上，无声无息。

    邵振业瞪大了眼睛。

    他小心翼翼走了过去，用脚尖踢了踢一动不动的唐美芬，没好气得说。

    “唐美芬，别装了，起来！”

    唐美芬没有任何回应。

    邵振业踹的力道又大了几分，声音里多了些色厉内荏。

    “起来，唐美芬我知道你恨我，你想毁了我，你给我起来！”

    地上的人像是一块悄无声息的肉，被邵振业踹出任何形状，没有一点回应。

    邵振业蹲在地上，眼底泛起汹涌的泪水，泪水流淌而下。

    他伸出颤抖的手，探向唐美芬的呼吸。

    然后。

    捂着脸，崩溃大哭。

