    海瑞给皇帝出的这招，可谓绝妙。

    因为在水利工程几乎为零的华北地区，这样长时间的冬春连旱会导致大面积饥荒。如果救灾不及，还会引起京畿动荡，最终演变为严重的政治事件。

    事实上，礼部早已按旧制，行大雩之祭。二月庚午，大雩。三月丁丑，复大雩。四月丙午，又大雩，仍然不雨。

    现在万历皇帝决定亲自到天坛向上天祈雨，这下百官再也没法在家躺平了，不然就是在道义上有亏了。身为圣人门徒怎么能不顾百姓疾苦呢？他们应该表现的比皇帝更积极才行。

    加之礼部那边会同科道磨勘四位张公子的考卷完毕，自然也没有发现任何问题。吏部那边也一样，会同科道考察结果合格，四位张公子的能力和德行并无任何问题。

    于是自赵守正以降，诸位大学士、各位尚书侍郎都御史纷纷上本表示，感谢皇上的慰留，我们这就复出视事，为皇上的祈雨大典做好准备。

    回衙之后，阁部大臣们又率各自部门上本请罪，纷纷表示说京畿大旱，罪在臣工，不在皇上。京城百官一律在祈雨期间斋戒，以分君父之忧。

    一转眼，君臣间行将破裂的关系大为缓解，大明朝廷仿佛一夜间恢复了正常……

    祈雨前一天，太常寺禀报一切仪式准备妥当。在武英殿斋戒七日的万历皇帝着青服，到奉先殿预告祖先。

    太常寺官员进上祝版，皇帝亲笔将自己的名字‘臣朱翊钧’填上，由太常卿预先放至南郊神库奉安。

    次日便是祈雨大祭之日。天不亮，北京城就忙碌开了。顺天府净街，礼部每隔一里设一处祭坛，大队的禁军开出军营，在皇极门通往天坛的道旁列队警戒。

    不过因为要体现天子爱民，所以宫中特意颁旨，此番不必‘除道’。

    净街除道是天子出巡时的安保措施，所谓‘净街’除了字面意思，把街面打扫干净外，还有将地痞流氓，还有可能当街告御状的刁民，提前全都控制住。

    ‘除道’则是命沿途全部店铺关门、行人不许上街。此番只净街不除道，实乃皇恩浩荡，为了让百姓有幸一睹天颜。

    黎明时分，一切准备妥当。万历驾临皇极门。

    宫门缓缓敞开，大汉将军和随扈的太监排成长长方队，引导皇帝步行来到大明门。

    在京文武官员几乎一个不落，早已在大明门外整队完毕的。

    只见大明门外天街上，左边是两千名文官，右边是两千名武官，都列成单行两相对称，浩浩荡荡，蔚为壮观。

    而且皇帝、太监和文武官员，全都穿着一样的黑缘蓝布袍，腰间的金银玉带也统统代之以牛角带了。

    至于卤簿和乐队也统统取消，只余两面龙旗两柄团扇为前导，可谓朴素至极，尽显祈雨赤诚。

    更让京城百姓震惊的是，队伍浩浩荡荡出发后，他们发现万历居然是步行的！

    所有文武军民都看到了，他们的皇帝陛下，那个圆脸小胖子，正以无比虔诚的神情，庄严的向着天坛一步步走去。

    这场面令百姓无不深受感动，纷纷跪地山呼万岁，好多人还呜呜哭起来。

    ~~

    其实提前两天，厂卫会同顺天府、大兴二县已经将棋盘街、正阳门大街上的临街店铺，统统都控制住了。

    临街观礼跪哭的百姓也都是锦衣卫、三大营的官兵，及其家属扮演。这样就保证皇帝的绝对安全了。

    然而并不能……

    天街西侧隔了一条街，就是大栅栏的廊房头条、廊房二条……在这个京城一等一繁华之地，四五层高的酒楼比比皆是。

    其中一间五层酒楼的顶楼，趴着几个特科的工作人员……简称特工，正用望远镜隔街眺望正阳门大街上浩浩荡荡的队伍，想要找出万历皇帝。

    今天君臣太监都穿一样衣服，还真他妈难找。

    幸好太阳出来后，宦官殷勤的给皇帝打了柄罗伞，才帮助他们锁定了万历皇帝。

    看着终于出现在镜头里的圆脸小胡子，其中一人不禁低声道：“原来皇帝长得这么普通，毫无特点可言，怪不得总是画不准。”

    话虽如此，他却死死盯着万历的脸，同时迅速用铅笔在纸上素描。和他一起在画的还有另外两名特科的画像师。

    特科手里有好几个版本的万历皇帝画像，但竟然一幅画像一个样，请见过皇帝的官员辨认也莫衷一是。

    所以他们今天特意赶来看看，皇帝到底长什么样。

    另外还有一个狙击小组，负责评估皇帝身边的安保。虽然这方面的情报汗牛充栋，但都比不了亲眼看看来得靠谱。

    “怎么样？”领队的组长小声问道。

    “安保形同虚设。”狙击手手中充作望远镜的，是一个配备在狙击步枪上的瞄准具。

    通常一千支万历式步枪中，会出现一支达到千米精度的顶级步枪。这种枪被称为狙击步枪，由专门的顶级射手拥有。

    “现在是两百二十米的距离，无风，保证一枪击杀！”狙击手的瞄准具，牢牢套着万历那张圆脸。

    “这个距离闭着眼都能打中他。”副射手淡淡道：“可惜……”

    可惜，瞄准具下没有枪……

    “可惜个屁！皇帝是去给老百姓求雨的，这时候吃颗子弹？天下人都不答应。”组长哼一声，低声吩咐道：“别大意，好好观察皇帝的安保，这可是第一手的资料！说不定那天就用上了！”

    ~~

    那厢间，万历皇帝还不知道自己险些品尝了肯尼帝的快乐。心情还是很不错的。

    这会儿旭日初升，京城百姓人山人海的在仰望他，四千名文武官员在跟随着他，让他终于清晰的感到，自己就是天下的主宰。

    万历紧绷着，竭力抑制着内心的激动，只觉全身充满力量，竟然一口气走到了距离紫禁城十里外的天坛。

    皇帝毕竟年轻，又打了鸡血。文官们却大都体弱，还有上了年纪的，太阳出来后，天又渐渐热了，一个个气喘吁吁跟在后头，队伍越拉越长。皇帝都到了天坛昭亨门前了，后头的队伍还在珠市口呢。

    礼部和鸿胪寺的官员早已在左棂星门外设立帐篷，恭请皇帝入内休息。

    待到随行的文官全都就位，礼部尚书沈鲤奏请皇帝进入天坛。

    祈雨仪式在他爷爷当年建造圜丘举行。为三层蓝色琉璃圆坛，又称祭天坛。

    万历便由典赞官引导，在这同心圆的最下一层石阶上跪下，上三次香，向上天叩头四次。

    文武百官列队站立在寰丘南墙之外，当皇帝跪拜时，赞礼官在昭亨门传赞，百官便也在赵守正的带领下，依样跪拜如仪。

    之后典仪官唱奠帛，行初献礼，皇帝至神御前，献帛，献爵，读祝，皇帝跪，百官传赞后跪，读祝后俯伏、平身……

    总之冗长而庄重的仪式结束后，已经快中午了。

    行礼完毕，导引官引皇帝至帐篷休息，万历召集赵守正等阁部大臣前来开会。

    这也是大学士和部堂们自元旦以来头一次目睹天颜，不少人都流下了激动的泪水。

    君臣以这种方式重新见面，果然一点不尴尬。

    在天坛当然不能唠嗑，万历便按照彩排，命司礼太监张宏向众大臣宣读上谕曰：

    “天时亢旱，虽由朕不德，亦因天下有司贪赃坏法，剥害小民，不肯爱养百姓，以致上干天和，今后还著该部慎加选用……”云云。

    赵守正则代表百官领谕对曰：“皇上为民祈祷，不惮劬劳。一念精神，天心必然感格。此皆臣等奉职无状所致，其天下有司官，诚不能仰体皇上德意。臣等即与该部商量申饬。”

    万历便道：“与前日诸般上谕一并行文，与天下知之。”

    又命户部蠲免旱灾严重地区钱粮一年，赵守正便带头山呼皇上仁慈，必感上苍降下甘霖！

    至此，今日的仪式便全部结束，群臣拜送皇上。

    万历对赵守正道：“元辅送朕。”

    赵守正受宠若惊，忙应声起身，跟在万历身侧，陪皇帝向帐外走去。

    “这阵子元辅受委屈了。”万历目视前方，轻声说道。

    “皇上言重了。”赵守正满脸惭愧，欠身道：“臣调燮无状，方致朝纲混乱，应以旱灾，竟连累陛下如此，实在罪该万死，该当引咎……”

    “哎，过去的事情就不要再提了。”万历打断他的话头，转头微笑看着赵守正道：“赵先生，你很好，朕离不开你。元辅非你莫属，别无他选，七十岁前休要再提致仕。”

    “这，臣无德无能，不敢久居宰辅之位。唯有鞠躬尽瘁，以报陛下！”赵守正心头热热乎乎，眼泪差点都要下来，他感觉老朱家又有延续下去的希望了……

    “有先生这样的宰辅，是上苍保佑，朕心里清楚，难以言喻，唯有天地可鉴。”万历笑着点点头，对赵守正笑道：“日后先生慢慢就知道了。”

    赵守正再次谢恩，然后请皇帝上御辇回宫。

    万历却摆摆手，不顾劝阻，执意要与群臣一其，再步行返回。

    部堂大臣们感动的眼泪都下来了。好家伙，这下他们也得步行回去而来……

    现在可是中午头，太阳好毒啊……

