    倒也不愧是身经百战的封号斗罗，鬼豹斗罗的双重攻击行云流水，极为顺畅，而且招招致命，狠辣无比，全程动作没有一丝多余。

    毕竟是斗罗级别的强者，经验之丰富根本不是周浩往日的对手可以比拟的，就算是周浩自身在以前的无数次斗魂中所积攒下来的经验和身手，也显得有些捉襟见肘。

    更何况年龄的差距摆在那里，鬼豹斗罗所经历过的战斗，肯定比周浩多了不知道多少。但是周浩自身的实力尤其是那么简单，就算是战斗技巧上对方更懂一些，但是他已经有把握让他吃亏。

    周浩没有过多思索，金刚之躯发动，全身骤然亮起一层淡淡的金光，伸手横挡，将刺向自己眼睛的爪子拦了下来。同时右手猛然握出，甚至传来空气的鸣爆声，竟然狠狠的握住了对方的鞭尾。

    砰！虽然是两道声音，但却几乎在同一时间发出，声音有些沉闷，但又有此而的摩擦声夹杂其中。

    虽然周浩凭借自己强大的力量把对方的尾巴握在了手里，但随即传来的恐怖力道同样让他控制不住自己的身体倒飞出去，同时手中也不由得松开了。

    但是鬼豹斗罗同样不好受，武魂真身得状态下，这具身体和他得本体是一样得，而且尾巴作为豹形态重要一部分，刚才被周浩狠狠握住，那差点断尾的痛苦让他身形再次一阵模糊，化为了人形。

    周浩甩了甩自己的手腕，看来自己还是有些小看封号斗罗的实力了，不算独孤博那次，这应该是周浩第一次和封号斗罗的第一次交手了，他才真正的感受到了封号斗罗就算再怎么样，那实力也是不可小觑的。

    而这位鬼豹斗罗，似乎是九十四级的封号斗罗，武魂乃是敏攻系极强的鬼纹黑豹。封号斗罗之间的魂力差距，每一级都是天堑之别。而九十四级的魂力在一众封号斗罗中已经是不可多得的存在了，完全是碾压独孤博的存在。

    “好小子，今日，老夫必须把你留下来，放任你这样的天才成长下去，老夫都有些害怕了。”鬼豹斗罗显然被激发出了凶性，琥珀色的兽瞳中泛起惊人的杀意，后发先至，凭借着自身极快的速度，在周浩的攻击到来之前，提前一步将利爪挥出。

    周浩自然也不甘示弱，身后第五魂环亮起，脚下狂风骤起，速度猛增。两人如同两道流光一般，再次轰然撞在一起。

    刹那间，鬼豹斗罗那黢黑色的利爪变幻成了猩红色，浓烈的血腥之气散发，知道周浩的胸膛而去。

    周浩面无表情，对方依旧没有出全力，所以他很有自信再次将这一击怼回去。“哼！”但是下一刻，鬼豹斗罗一声冷哼，左爪招式一变，所爆发出来的魂力竟然陡然收敛，相反右手猛然探出，暗黑的光芒闪烁，锋芒大放，刚刚那一击竟然只是只是佯攻。

    这一招，就能看出两人在战斗经验上的差距了。等周浩发现自己上当之后，此时的他正处在旧力已去，新力未生之际，躲闪不及，只能结结实实挨下了这一击。

    又是“嘭”地一声闷响，鬼豹斗罗的右爪硬生生的拍到了周浩的胸膛之上。巨力横贯，周浩的身体瞬间被拍飞到了身后的一棵大树之上，轰然巨响中，大树已经直接被拦腰撞断。

    倒地的树干激起大量的烟尘，周浩的身影也没淹没其中。虽然刚才这一击结结实实的吃了下来，但是凭借周浩本身强横的防御力，再加上本来就处于第五魂技的强大防御状态下，力量属性只能算是一般的鬼豹斗罗几乎没有对周浩造成任何实质性的伤害。

    死死盯着烟尘中，鬼豹斗罗知道，周浩肯定没有多大的事情，因为刚才的一击，自己虽然出其不意，打了对方一个和措手不及，但是已经交手了这么几招，他是一点都不愿意轻视这个少年的，而且刚才右爪给自己的反馈也很明确的告诉他，自己并没有攻破对方的防御。

    果然，周浩很快就面色淡然的从阴影中走了出来，尽管衣服的胸前部分有些破损，但是周浩本身完全是没有受到任何伤害的。

    “不过如此嘛，和你一起来的人呢？我倒想试试同时和两个封号斗罗打一场呢。”周浩转了转手腕，尽管对方是站在斗罗大陆顶端的存在，但是如今的周浩有何尝不是呢，他的实力，已经完全可以无惧千道流之下的封号斗罗了，虽然不一定保证能杀死对方，但是如果他全力出手，对方不死都要残。

    鬼豹斗罗却只是神秘的阴沉一笑，身形微微后退了两步，并未对周浩的的挑衅做出反应。而是向着斜后方的位置微微低头，神色恭敬。

    周浩瞬间想到了什么，惊讶的转头看去，而此时，一股莫大的压力陡然降临下来。这道气息他能感到很熟悉，是比比东！周浩忽然瞪大了眼睛，他怎么也没想到，比比东竟然会亲自来！

    “比比东？没想到你竟然会亲自来。”周浩的神情有些凝重，他知道，如果今天自己要走，可能就必须要暴露自己的至少一张底牌了。

    依旧绝美的容颜，虽然换上了一身常服，却仍是倾国倾城的气质，她静静的看着自己面前敢于直呼自己姓名的少年，嘴角挂着淡淡笑容，然后开口对着身边的鬼豹斗罗说道：“堂堂一个封号斗罗，却拿不下一个小孩子，鬼豹长老，你真够让我失望的。”

    她的声音很柔和，如果只听音色，足以给人带来如沐春风的感觉，但是在鬼豹斗罗的耳中，却如同平地惊雷的一样，让他的双腿瞬间站的没那么稳了。

    “教皇冕下，属下还未使什么手段，还请您再给我一次机会。”

    比比东却回答他，而是一步步向着周浩的方向走去，走得近了，樱唇轻启，雪白的下巴微微一仰。

    ……

