    两个人完全想的一样。

    赵元璟为与她如此心意相通而觉得高兴。

    云黛蹙眉道：“这件事里头，别的都好办，唯有一点难处。”

    “你是说，不知太皇太后什么时候病好？”赵元璟道。

    “没错。咱们又不是神仙，哪里能预测她什么时候好？”

    “你我不知道，有人知道呀。”赵元璟轻松的笑道，“宫里养着那么多的御医，都是养着玩的吗。其实我来之前，孟御医和欧阳都与我说过，太皇太后只是因为天气忽然转凉导致的伤风。老人家伤风总是比别人严重些。”

    “这么说来，顶多四五天，病情就会好转。”

    “如果再用上欧阳开的药，三天内，太皇太后就会觉得好许多。”赵元璟说道。

    云黛道：“那就等三天，第三天的傍晚，我们回宫。然后你让人给太皇太后服用欧阳的特效药。”

    “卿卿的想法，与朕不谋而合。”赵元璟温柔一笑。

    云黛弯腰在他腮边亲一口，笑眯眯说道：“这件事，还得麻烦咱们的皇帝陛下哦。”

    “这边也要。”他把另一边脸凑过来。

    云黛欣然送上一个。

    赵元璟顿时就有点痒痒滴。

    “本想着今晚接你回宫，好好陪你的。”他有些幽怨。

    “不过再等三两天，不着急。”云黛慢慢揉着手腕，“在此之前，我必须得查清楚，到底是哪个混账王八蛋，为了阻止我回宫，把心计算到了我俩小闺女身上。”

    “这还需要你查吗，来之前朕就已经知道了。”赵元璟微微一笑，“想知道吗？”

    “说呀。”

    “给好处才行。”赵元璟凑过去。

    云黛抬手在掌心亲一下，然后把掌心印在他嘴上，笑嘻嘻道：“呐，好处给你。说罢。”

    赵元璟被她的操作惊呆。

    他这么呆呆的俊脸，真是有点萌。也许因为刚生完孩子，云黛的母爱有点泛滥，就抱住他的脸，使劲亲一下，悄笑道：“乖，快说。”

    赵元璟俊脸红红的。

    他轻咳一声，说道：“是荣王妃的意思。”

    “是她？该不是为了给嘉华郡主报仇吧？”云黛有些意外，仔细想想，又觉得很正常。

    以荣王妃那个护短的性子，孙女被折磨了半个晚上，她能不气才怪。

    云黛道：“真是个老东西，有本事冲我来啊，算计两个小娃娃算什么。”

    “你想作甚？”赵元璟问。

    “既然荣王妃不爱幼，那就别怪我不尊老了。”云黛沉思片刻，抬眼看他，“如果我没记错，福王那一家子，也是支持靳瑶做皇后的吧？”

    “算是吧。”赵元璟笑道，“自从我替你收拾了周老他们后，朝廷里已经没有人敢明目张胆的闹事了。”

    云黛点点头。

    她转身走到床边，脱了鞋子，缩到被子里靠着枕头。

    赵元璟的目光随着她移动。

    “说实话，”她开口，“如今人人都反对我做皇后，我有时也挺生气的。我会想，大家都不让我做皇后，我就偏要做，我气死他们。”

