
　　拾翠殿。

　　厨房，早上又烟熏火燎的。

　　陈芷不知道从哪儿扒出的柴，不太干。熬个粥半天没熬好。

　　西厢房离厨房最远，常紫榆也熏出来，脸都是黑的。

　　毕竟昨天挨打了，她宁愿在屋里呆着，但这会儿天好，她还是要出来。

　　刘氏准备施肥，到时在屋里的味儿比外边重。常紫榆脸色愈发黑了。

　　宫娥一声嗤笑。

　　不说谁比谁高贵，常紫榆是建昌侯府嫡女，陈芷是建平侯府嫡女，现在陈芷流着泪做饭，常紫榆就能在这儿摆姿势。看起来还是板子打的不够。

　　不过陈芷愿为奴为婢，其他人没什么好说的。

　　陈芷干劲十足，在常紫榆饿死前，做出了香喷喷的小米粥。

　　地里的黄瓜不错，炒鸡蛋，陈芷自己都流下了口水。

　　但好吃的都得先献给主子。

　　陈芷将自己收拾的好看一点，做什么都要仪式感，要不然伺候主子影响胃口。

　　因此常紫榆看到粥端出来又晚了一刻钟。

　　陈芷看娘娘站在晨光里，就是内味儿！她欢快的喊一声：“主子！”

　　常紫榆看着她猥琐的脸，就倒尽了胃口。只能努力当没看见。

　　刘氏听一声、笑一阵，看一眼、笑一阵，欢快极了。

　　常紫榆和陈芷都习惯了。

　　陈芷端过来，很真情实感：“主子美极了！”

　　常紫榆进屋。

　　陈芷跟着进去，又小心不绊到门槛。

　　她走路还一瘸一拐，昨儿碎瓷片伤上加伤。

　　所以这样子十分猥琐，不过人只要习惯了，她都可以！

　　这样、宫娥想着、陈芷也是十分不容易的。对于一个努力活着的人，要给予敬意。

　　阳光能照到明间，这是很好的房间。

　　常紫榆看着香喷喷的小米粥、黄瓜炒鸡蛋，胃口很好。

　　陈芷看着她吃就高兴极了，娘娘能欣赏她、每天吃她做的饭就是极大的荣幸。陈芷愿献出所有忠诚，只做娘娘第一狗。

　　现在别人都不知道，只有陈芷跟在娘娘身边，以后她自然是最信任的。

　　陈芷要求不多，活的好一点，每天能喝到小米粥、不用自己做。

　　常紫榆吃完，还行吧。她要求很低了。

　　若是稍微有要求，她就该把自己气死了。

　　陈芷揉揉眼睛，忍着哭，她猥琐的脸上努力的笑着：“主子八月初六生日，也该准备了。”

　　常紫榆看她，太辣眼睛，不看了。

　　陈芷低下头，她也不想的，她可能毁容了。不过她为奴为婢这脸没有娘娘重要。

　　陈芷看的很开，人就得看开点：“主子要和殿下好好过。最好，能留下。”

　　常紫榆心头一跳，又皱眉。

　　她还没做好准备！虽然在东宫，但她就是没准备！

　　那男人这么对她，她不服！

　　陈芷忙劝：“都是误会啊，主子不主动，要拖到什么时候去？难道一直吃苦，叫别人得意？主子只要低下头就可以，又不用做什么。到时他们就该知道，就该轮到他们哭了。”

　　就缺娘娘一个低头。

　　陈芷、和常紫榆想着那些人如何跪下痛哭，就十分畅快！

　　常紫榆一刻都忍不了，她现在就想和殿下低头！

　　不过，她怎么低头？

　　白石村、她就没想去。裴家将她换到白石村也没问她同意。

　　陈芷说：“裴府该进宫庆生吧？主子以前生日怎么过的？今年、虽然准备仓促但也不能马虎。以后会一年比一年好。”

　　常紫榆觉得有道理，以前生日裴府会给她送东西。

　　今年没道理不记得她，不过是被东宫拦住了吧？

　　所以，常紫榆有必要解开误会，要不然太麻烦了。而且狄宝瑟动不动过来打她，她真的受不了！

　　常紫榆说：“生日你看着准备。”

　　陈芷目瞪口呆，她没办过！

　　不过，想到这是娘娘对她的信任，她一定要办好，不让娘娘失望！

　　陈芷想着到时成功了，又和娘娘提议：“得准备好衣服，一定要打扮的最美。”

　　现在这样肯定不行，这几天都得好好养着。

　　常紫榆盘算着，衣服能做出来几身，但没有特别好看的。

　　像狄宝瑟那样、没有。

　　虽然在白石村、她很素，但谁不喜欢华丽？

　　若是殿下看到更美的她，有什么误会重要吗？

　　这点常紫榆是知道的。而且，她有自信勾到他。

　　或许，要调香。

　　即便没东西。

　　常紫榆又想骂，又觉得自己必须尽快改变现状，低头而已。

　　低头是为了抬头！她会叫所有人好看！叫那男人好看！

　　外边，几个宫娥来八卦：“裴家简直不堪！这还在孝期！”

　　“没见过更无耻的人家了！”

　　“那裴金奴和裴环欣说是去看裴环巧，其实目的就是郡王吧？现在被留下来，不知道多高兴。”

　　“裴家的女人都和秦楼的一样。天生表。”

　　陈芷气的低声骂：“那个不姓裴？”

　　宫娥回过头，给她一巴掌：“你主子才姓裴，所以骨子里是一样的。”

　　陈芷气哭！

　　常紫榆怒喝：“住嘴！”

　　几个人按倒常紫榆打，打完就散了。

　　陈芷愈发哭，又扶起娘娘。

　　常紫榆气的一巴掌抽她。

　　陈芷忍气吞声，帮娘娘收拾好，好在日常的打骂都不是那么重。

　　狄宝瑟来了，陈芷就发抖。

　　不过，陈芷得挡在娘娘跟前，对上狄宝瑟：“你别高兴！”

　　狄宝瑟点头：“等初五了再赏你八十板子，做好准备啊，别死。要不然谁伺候你主子？这天下要找第二个像你这么智障的可不容易。”23sk.Com

　　骂完，走了。

　　狄宝瑟很忙的。

　　有人跑她这儿问皇太子妃生日的事了。

　　有娘娘发话，狄宝瑟当然能怼回去，过什么生日？

　　每个孩子的生日都是母亲受难日。尤其一些难产的。

　　珊妮跟着狄宝瑟，心想，皇太子妃的生日真是禁忌。

　　既然富民伯夫人不能来享受，这个生日就没太大意义了。

　　毕竟娘娘一直躲在青蛾宫，很少见人。

　　她以前在盛安也没关系很好的，和裴家的关系也不见得。

　　何况，有圣人护着，皇太子宠着，娘娘就能任性。

　　狄宝瑟落个轻松。

　　她生日也懒得和郑氏扯。想玩了找几个自己喜欢的、玩的不痛快吗？

　　任昭训找狄良娣：“娘娘的生日是不是不过了？咱们怎么表示？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第174章，常紫榆的生日免费阅读。https://xs.23sk.com 