    第3739章  无言以对   

    真的是说得青光无言以对了。

    

    毕竟绿阳说的很对，自己都已经要死了，他凭什么还要把东西给你？

    

    当下，青光紧皱着眉毛，冷冷地看着绿阳，沉声问道：“那你要怎么样才愿意把东西给我？”

    

    绿阳听到青光的话语，不过是嘴角浮现出了一抹淡然的笑容，而后出声说道：“很简单的一个事情而已，你只要放我们离开，我自然会把‘源计划’的资料交给你。”

    

    青光闻言，顿时冷笑一声：“你以为我是个白痴吗？

    你觉得我会听你这些话吗？”

    

    “想放你们走？

    这绝对是不可能的事情！”

    

    “你不放我们走，那你一辈子都不要想要得到‘源计划’后续的资料了！”

    绿阳听到这话，倒也是没有什么太大的畏惧情绪，也是这般的冷声说道。

    

    青光听到这话，脸色也是一变，变得极为阴沉起来。

    

    他当然不可能把绿阳这些人都放走了。

    

    开什么玩笑，这些家伙本来就是自己的劲敌，更何况现在绿阳他们都已经知道自己的真实身份了，那就更不可能放过了，不然他们只要去督查司一告状，那么哪怕他们再怎么隐藏什么蛛丝马迹，都绝对会被督查司给找出来的。

    

    被督查司找出来的话，那后果可是非常严重的，这也是为什么青光要假手于虎狼雇佣兵团，甚至自己要伪装成黑衣人，为的就是不要被对方发现。

    

    只要对方发现不了，那么就没有证据。

    

    没有证据的话，自然而然的，也就没有任何的问题了，哪怕他指认自己，也是没有任何的关系。

    

    所以如果是这个样子的话，那肯定是不能够放他们离开的，不然的话，督查司会找上门来，麻烦缠身，对他们青家来说，太不值得。

    

    所以，无论如何，他都不可能放这些家伙离开的。

    

    一时之间，双方又是再僵持住了。

    

    青光不愿意放弃“源计划”，毕竟里面蕴含的东西真的是价值连城，他也是真的没有想到，绿家居然可以把“源计划”研究到这样的一个地步，真的是匪夷所思。

    

    只是，相对于“源计划”来说，青光更不愿意放任绿家的人离开，本来就是生死仇敌，不可能让其离开的，不然的话，他也没有必要费尽心思的布置眼前的这一切了。

    

    只不过，想到自己真的很有可能会失去“源计划”后续的一切研究资料，这对于青光来说，是极为一个烦躁的事情。

    

    毕竟青光心里头很清楚，如果单凭他青家的研究员去研究“源计划”的话，至少得还需要十年以上的时间，而且还必须得去推敲其中的一切内核，关键是还不确定路到底是不是走对的。

    

    一旦要是走错了研究方向，那么浪费的不仅仅是时间，还有庞大的资源，这才是最为致命的。

    

    但是如果要是可以得到绿阳手中的“源计划”资料的话，那么他们的研究不仅仅会缩短十年的时间，而且还会大大的减少资源，获得的成果也绝对是难以想象的。

    

    所以，青光是真的不想要失去绿阳手头上关于“源计划”的后续资料。

    

    深呼吸了一口气，青光的目光就看向了绿阳，沉声说道：“绿阳，我可以让你们活着，但是你们必须得跟我们走才行！”

    

    是的，青光最终还是妥协了，毕竟他心里头非常清楚，如果真的可以的到绿阳手头上后续对于“源计划”的有关资料，那么对于他们整个青家来说，都是一个好事，绝对可以将实力提升到了极致，说不得到了那个时候，他们青家还有机会跻身于内城的势力之中！   

    钢芯之城的内城，是一切外城人都是挤破脑袋想要进去的地方。

    

    哪怕像是青家这样在外城的豪门家族也是一样的。

    

    外城，终究还是比不上内城。

    

    听到了青光的话语，绿阳就知道他已经是妥协了，当下，他内心也是稍微松了一口气。

    

    因为绿阳知道青光的野心，他的野心很大，他很想要跻身于内城之中，只不过苦于找不到发展的门路，不然的话，他也不会冒这么大的风险想要得到他绿家的“源计划”资料。

    

    毕竟“源计划”在绿家可是耗费了无数的资源和时间，方才研究出来的一些成果，所以青光要是能够的到的话，毫无疑问，对于他们整个青家的整体实力都是会有一个巨大的变化，所以如果可以不放弃的话，青光是不可能放弃的。

    

    至于绿阳，就是想要赌一下，青光的野心！   

    作为他多年的老对手，绿阳还是很了解青光的心性。

    

    所以，正好，他赌对了。

    

    “跟你们走？

    你的意思是说，你想要囚禁我们？”

    

    这会儿，绿阳盯着青光，冷声说道。

    

    青光嘴角扯出一抹冷笑，寒声说道：“绿阳，这是我做出最大的让步了，不然的话，你们今天都得死的知道吗？

    我能够饶你们一条性命，就已经很不错了，你还想要怎样？

    我告诉你，不要太过得寸进尺了！”

    

    绿阳沉默，他看得出来，这是青光最后的底线了。

    

    虽然青光的野心的确是挺大的，但是相对于野心来说，他更愿意把威胁扼杀在摇篮之中。

    

    毕竟他们绿家对于青家来说，的确是一个巨大的威胁。

    

    但是，如果可以的话，青光是怎么都不愿意放弃“源计划”的。

    

    没看见绿家在经历过绿叶的那一战后，已经是损失惨重，可这没过多长的时间而已，元气大伤的绿家又是再度恢复了过来，甚至还比之前更加的强盛了。

    

    这其实大部分原因就是要归功于“源计划”的功效。

    

    也是因为这个样子，青光才会忍不住，想要提前动手。

    

    毕竟如果再让绿家把“源计划”研究下去的话，指不定就要超越过青家了。

    

    所以，趁着现在青家的整体实力还比绿家的强盛一些，青光才会开始筹谋，联合虎狼雇佣兵团，突然袭击绿家，让绿家一下子反应不过来，导致现在这样的结果。

    

    

    

