    第693章拜堂

    顾云娇起身再深深一福，这才出门上了花轿。

    顾玉恒从指缝里看着闺女的身影消失在花轿中，越发哭个不停。

    顾川之前哭过，这时候倒是好点了，斜睨着他爹，“别哭了，姐姐说,她往后顶多两三天肯定要往去仁心堂过去的。”

    顾玉恒抹了一把泪，“我知道，我就是——”

    顾川叹口气，“爹你是个男人，怎么这么爱哭呢！”

    父子俩说着话，顾云娇的花轿已经出门了。

    江宥之骑着一匹黑色的高头大马，缓缓走在花轿前面。

    极具穿透力的唢呐声引得街边挤满了围观的百姓。

    顾云娇端坐在轿子里,听着外面的议论声，“这是谁家娶亲？好气派啊！”

    “国公府！昨儿就看到嫁妆也是从这家出来,拖到国公府去了。”

    “那马上的莫非就是小公爷？”

    “是吧，啧啧啧，小公爷生得可真俊。”

    “俊你也只能看看饱眼福了。”

    顾云娇在轿子里听着两个妇人调侃的声音，嘴角翘了起来。

    出门走了一段，唢呐的声就歇了。

    不知道过了多久，欢快热闹的唢呐声又响了起来，顾云娇知道这应该是快要到了。

    不一会儿外面有人高喊：“落轿！”

    顾云娇有些慌张起来，赶紧拿团扇遮住了面孔。

    接着轿门被轻轻踢了一下，喜娘掀开轿帘，两个丫头赶紧上前扶着顾云娇出来。

    出来顾云娇手里就被喜娘塞了根红绸，红绸的另一端在江宥之手里。

    他牵着顾云娇，缓缓往前走。

    轿子停在正堂外面，此刻，正堂外面都站满了前来贺喜的宾客。

    能够进去正堂观礼的,必定是身份贵重的客人，江仲行的一些下属,还有京城一些品级不高的官员,此刻也只能站在外头观礼。

    顾云娇被红绸牵着，慢慢的进了正堂。

    正堂上首摆了三张座椅，长公主坐在正中，国公爷和乌夫人坐在两边。

    三人脸上都是笑意盈盈。

    担任赞者的是礼部的一个官员，赞者刚要高喊新人拜堂，外头林管家突然疾步进来，高声道：“禀长公主，禀国公爷，禀夫人，皇后娘娘打发人送了贺礼过来。”

    顾云娇与江宥之两人朝着皇宫的方向行了礼。

    围观的宾客们心里止不住有些羡慕，倒也不是羡慕贺礼，而是这份殊荣。

    毕竟除了皇后娘家的子侄成亲，京城还没哪户人家收到过皇后娘娘的贺礼。

    赞者这才道：“新人拜堂。”

    “一拜天地——”

    “二拜高堂——”

    “夫妻对拜——”

    顾云娇觉得婚礼的流程跟现代比起来，还挺简洁的。

    她以前参加过几次婚礼，先要听主持人啰嗦一大堆，然后，新郎新娘的父母再啰嗦一大堆，等他们说完,桌上的菜都冷了！

    顾云娇正在神游，突然感觉到红绸被轻轻的扯了一下，她回过神，跟在江宥之身后往新房过去。

    新房就在隔壁江宥之的院子里，院子里站着好些女眷，陈氏和三丫也在其中。

    看到这一对人儿进来，陈氏忍不住抹了抹眼角。

    进了新房，两人被喜娘安排着齐齐整整坐在床沿。

    接着喜娘高喊，“新郎请新娘却扇。”

    (本章完)

