    三天时间转瞬即过，龙岛的众多高手，又一次聚集了起来。

    这三天里面，龙麟和龙纤纤都没有找到机会向龙隐传递消息。

    龙麟是被大家都盯着的，他完全不敢冒险。

    至于龙纤纤，是压根不知道龙隐的联系方式，她也不可能到处去找龙隐的联系方式，那样痕迹会更大。

    现在都已经要出发了，他们心中都不免有些着急。

    当然，南疆是龙隐的地盘，想来龙隐应该早做准备才是。

    毕竟他们这么几百人前往南疆，踪迹是怎么也隐藏不住的。

    几百人一同出发，场面还是蛮壮观的。

    他们也想伪装身份进入南疆，但是，这么多人，伪装得了吗？

    再说了，他们这么多高手，完全可以横行天下了。

    所以，根本就用不着藏藏躲躲的。

    一群人从南山州进入南疆，走了大多数人都选择进入蛮王城的道路，先取道陆安州，再从陆安州赶往蛮王城。

    从南山州到陆安州，有公路和机场，他们有合适的交通工具选择。

    但是，从陆安州到蛮王城，就只能走大路了。

    一方面是陆安州到蛮王城只有一天多的路程了，他们要做好战斗的准备，调整好他们的状态才行。

    要不然，匆匆忙忙赶到蛮王城，一路舟车劳顿，再去和龙隐战斗？

    没有这么蠢的行为。

    龙岛的四百多人，从陆安州朝着蛮王城走了大半天，天已经快要黑了。

    众人商议着，准备先就地休息一晚，然后明天再赶往蛮王城。

    可是，在挑选驻地的时候，一条巨大的条幅在山顶上飘扬，上面写着：龙岛诸位走累了吧？

    要不要歇歇脚再走？

    龙岛的人看到条幅，眉头都不由得竖了起来。

    挑衅，肯定是挑衅！不管是龙岛的人，还是凌霄阁的人，心中都有些生气。

    居然敢挑衅他们？

    至于说知道他们来南疆，他们一点都不奇怪。

    要是他们进入南疆这么久，“端木海”还收不到消息的话，那端木海也太蠢了。

    反而是龙麟和龙纤纤，看到这张条幅，他们心中安定了不少。

    既然都发现他们来了，肯定是有所准备了吧？

    龙麟心情放松以后，脸上不禁露出了笑意。

    只是笑意转瞬即逝，继而装着大怒地说道：“这端木海居然敢挑衅我们，到时候一定要给我抓住他，让他后悔来到这个世上。

    还有，去把条幅给我毁了，挂在这里这里嘲笑我们是什么意思？”

    龙岛的其他人狠狠点头，赶往条幅处，想要把条幅给毁了。

    可是，来到条幅下面，才看到已经摆满了酒席。

    场地上，除了这些食物，一个人都没有。

    旁边只是竖了一块牌子：想想你们也应该到了，先吃饭吧！所有的食物里面都没有下毒，放心大胆食用便是。

    这肯定又是挑衅！所有龙岛的人心中更生气了，当场就想把眼前的桌子给掀翻。

    但是，赶了这么久的路程，肚子真的好饿啊！这好酒好菜的，怎么也比自己带的干粮要好吧？

    可是，他们敢吃吗？

    虽然牌子上已经写明无毒，但是，谁敢动筷子？

    “大家小心！”

    龙禹提高声音喊道，“端木海肯定在这些酒菜里面下毒了，大家要是吃了，恐怕就上当了。

    我告诉你们，端木海炼丹的本事是非常可怕的，所以，他炼制毒药的本事，肯定也不简单。

    凭我们的本事，肯定是检查不出有没有毒的。

    我们最好都不要去碰，说不定毒药就隐藏在这些饭菜里面。

    他肯定就是在故意激怒我们，让我们去掀翻这些桌子，我们一动就上当了。

    所以，我们最好立刻离开，不要动这里的任何东西。”

    龙麟上前碰了碰桌子上的菜，发现饭菜还是温热的，他顿时凝重地说道：“端木海算准我们到达的时间了！”

    要不然，这饭菜早就应该凉了。

    他甚至怀疑，这些酒席，就是他们即将到达的时候摆上来的。

    想到这里，龙麟心中都觉得有些紧张起来。

    如果面对的是另外一个敌人，他们的一举一动岂不是都完全被掌握，被对方玩弄于股掌之间？

    龙岛的其他人，也查探酒席上的饭菜，心中都倒吸一口凉气。

    知道他们要来蛮王城，一点都不奇怪。

    但是，居然把他们的行踪把握得这么准确，这实在太骇人了。

    怎么做到的？

    有蒲良在队伍里面，龙隐要知道龙麟等人的行踪很难吗？

    只是龙岛的几乎所有人都不知道这个秘密，才觉得无比诡异而已。

    龙秀神色凝重地走了过来，对大家说道：“我刚才数了一下，这酒席上有四百九十三副碗筷。

    也就是说，他们不但知道我们准确到达这里的时间，连我们是多少人，都知道得清清楚楚。”

    众人一听，心中更加凝重了。

    他们怎么觉得蛮王城在张开着口子，等候大家钻进去呢？

    这一刻，龙禹等人心中也有点发毛了。

    即便是几千年的人生经验，这对于他们来说，也是非常诡异的。

    以他们的境界，如果在他们全盛实力的时候，他们也是能够做到的。

    毕竟化神境的元神，有着奇妙的能力。

    可是，现在没有人进入化神啊！“大哥，既然对方都知道了，我看我们应该赶紧杀到蛮王城，去打他们一个措手不及。

    要不然的话，他们就准备更充分了。”

    龙禹提出建议。

    反正他们有四百多个“地位武者”，这其中还有一百多个十重天，甚至里面还有几个融合巅峰的存在。

    这样的实力，他们实在想不到谁能抵抗。

    遇到这样的情况，他们当然就应该突袭才是。

    龙麟沉思了片刻，才淡淡地说道：“既然人家都摆好酒席了，我们干嘛不吃呢？

    先吃饭，休息一晚，明天再去蛮王城找他们大战一场就是。”

    不管这饭菜里面有没有毒，他都吃定了。

    有毒？

    那正好带着龙岛的人使劲吃，把全部人都放倒，到时候再来一个个清理内奸。

    没毒？

    那也得吃，吃完还得休息一晚上。

    多给龙隐一点准备时间，他们就多一分胜算，干嘛不吃？

    

