
　　“户口也要迁出来，把户口薄拿过来，我明天就去办。”要断就断彻底一点，免得有些不要脸的人以后又黏过来。

　　程大海赶紧推了一把老婆江小兰：“臭婆娘，还傻呆着干什么，还不去拿？”

　　犹豫了一下，江小兰还是默默地回屋拿了户口薄。

　　程大海一把抢过来,谄媚地笑着递给了云渺。

　　“明天用完就还你们。”云渺接过后，随手就塞进了小跨包里。

　　“不急不急，反正住得近，您什么时候还都行。”

　　对于程大海来说，有钱的就是大爷。

　　这时，程墨已经简单收拾好了自己的东西。

　　一包衣服,两双鞋，一箱子书,一部二手的改装手提电脑，这就是他的全部家当。

　　“走，我们回家。”

　　哼，钱还好了，你以为事情就算完了？

　　没这么好的事。

　　养育之恩还了，那就到了该清算你们欠他的帐了。天籁小说网

　　程墨回头看了一眼这个他住了十二年多的破旧小房子，露出了一抹释然。

　　云渺正要去帮他提东西，却被他拦住了。

　　上前拉住了云渺的手，笑容轻柔，透着轻松：“一会我来就行，我先送你回屋坐着。”

　　云渺没有勉强。

　　将她送回家之后，程墨两趟就把所有的东西都搬回了云渺的房子。

　　她的房子虽然不大，但也是两室一厅的。

　　刚好，他们一人一间。

　　简单地归置了一下后，程墨走到她身边坐下，轻轻拉过了她的手：“以后，我会努力挣钱养家的。”

　　程墨并没有提还这二十五万的事。

　　他觉得，说再多，也不如直接做。

　　“嗯嗯,那我以后就靠你养了。”

　　终于将他从那个泥潭中拉到了自己的羽翼之下，云渺心里的大石也终于落下来了。

　　程墨满眼都是眼前的女孩，怎么看，都觉得看不完一般。

　　轻轻点了点头：“好。”

　　“我们睡一会，十二点我们就出发，去找我的狗。”

　　程墨十分意外，“你知道你的狗在哪？”

　　云渺点了点头，“大概知道。”

　　“你是不是知道……”程墨欲言又止，又觉得自己多此一举。

　　如果她不知道那个神经病的存在的话，今天又怎么可能会那么及时地带着监控内存出现在J局来救他？

　　“就我们俩去吗？”他自己是不怕，但是她，毕竟是个女孩子，而且眼睛还看不见。

　　“嗯。”云渺知道他在担心什么，十分自信地拍了拍他的肩膀，“放心，不会有事的。”

　　“不如，你留在家里,我一个人去吧！”她眼睛看不见,又这么柔弱,他实在是不放心。

　　云渺怎么可能放他一个人去？

　　之所以带上他，也是因为怕他再上那个变态的当，不然她根本不会让他跟着。

　　“不行，你一个人去，找不到他。”

　　“他……他找你了？”程墨一直知道，那变态盯上了云渺，但是他以为，那家伙肯定还没有找上她。

　　云渺也不藏着掖着了，十分淡定地点了点头：“嗯，他抓走了我的狗，一直电话威胁我，我查到了他在的那片区域。”

　　程墨更加担心了。

　　那变态，显然是真的盯上了云渺，以他的性子，肯定不会轻易善罢干休的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第653章 要完，我们都被盯上了（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 