
　　“谢谢！”陈子安将咖啡续上之后，递了过去。

　　“怎么谢我？”谢珊挑眉笑道，风情万种。

　　“以身相许？”

　　“便宜你了。”谢珊嗔怒道，“陈玉的事情，我今早已经让老头子找米国那边的博士问问情况了。对了，以后别在我面前要哭要死的，这么大个人了，也不觉得丢脸？还有，不能喝酒就别喝，你....没事吧？”

　　“没事，今晚还能大战个三百回合。”陈子安咧嘴一笑。

　　“滚！”

　　谢珊的声音响彻了整个房间。

　　陈子安从她办公室走出来的时候，外面办公区的众人都齐刷刷地看了过来。

　　“看什么看？公司战略发展出现一些分歧，正常的很！做好你们手上的事儿！”陈子安干咳了几声，朗声说道。

　　雨声科技这处办公物业地方有点小了，现在公司发展这么快，也是时候搬到大一点的商业了。不然，再和老板说点啥悄悄话，又得被这帮狗仔队偷听到。

　　回到自己办公室中，陈子安眉头微蹙。

　　虽然打消了自暴自弃的念头，可陈玉这事依然无解，在陈子安看来，以目前世界上的医学水平，要让陈玉醒来，比中彩票的几率更小。他现在，唯一还能指望的，或许还是荣耀职业系统。

　　“系统！”带着一丝幻想，陈子安在识海中呼唤了一声。

　　“玩家，你好！”温柔的女声响起。

　　“卡牌任务能跳关吗？”

　　“能！”

　　简单的一个字让陈子安心中激动了起来。

　　“介绍一下。”

　　“整个卡牌任务中，玩家有三次跳关的机会，跳关的上限为当前色系卡牌，譬如，当前玩家正处于紫卡第三张卡牌，则最多能跳关到紫卡结束。选择跳关之后，系统将安排特定跳关任务，可能是一个，也可能是多个。”

　　“跳关需要付出什么代价？”

　　“每次跳关，需要支付5000职业币！”

　　陈子安眼前一亮，这也就相当于购买了一次技能而已，听起来似乎特别划算。

　　“通关的奖励为系统随机，可能是职业币，也可能是某个高阶技能。”女声继续说道，“失败的处罚为关卡累计的处罚，以紫卡为例，一般每个任务失败会扣掉玩家三体中的某项数值的10%，如果选择跳五关，任务失败后，将会累积50%的处罚，并且将同时扣减两项数值。”

　　“所以，一般不建议玩家进行跳关，一旦失败，基本就没救了。”

　　“系统，能告诉我，我现在的三体数值吗？”陈子安深吸了口气道。

　　这一次，女声犹豫了下，正当陈子安以为没戏的时候，女声再次响起，“介于玩家之前的任务表现极为出色，这次破例满足玩家的要求。玩家当前的三体数值为，智力：112，灵力120，体力160。”

　　“系统，如果跳关失败，我的三体数值下降到了一个非正常的数值，会有什么后果？”

　　“按你们现实中的说法，大概率会脑瘫甚至死亡。至于在荣耀职业系统中...抱歉...这不在我的权限之内。”

　　“你还有上级？”

　　这次，过了良久，女声再也没有响起。

　　陈子安脸色微变，看来这次能够打探到的信息也差不多了，收获算是不小。三次跳级的机会，按他现在的情况，如果满打满算的话，能顺利跳过紫卡、黄卡以及红卡，这样的话，冲击最后两张卡的机会就会大很多。

　　但是，风险同样很高，万一失败，面临的将会是彻底的崩盘。

　　今天是11月27日。

　　距离下一次系统开启的时间还有两天。

　　这两天中的陈子安，放下了手上所有的事情，白天去医院陪陈玉，晚上陪着谢珊在蓉城的夜色中漫步。

　　“老陈，我怎么感觉你这两天怪怪的？不会有啥事瞒着我吧？”谢珊靠着陈子安的肩膀道。

　　“咱们都如此坦诚相见了，我哪还有什么能瞒你的。”

　　“没个正经。”谢珊使劲掐了下陈子安的手臂。

　　“说真的，老板。”陈子安坏笑道，“那天喝醉了，都没什么感觉，今晚是不是…”

　　“看你表现！”谢珊羞红着脸，把头埋进了他的怀中。

　　陈子安抱着谢珊，看着远处的街灯，心中不免有些感慨，若是陈玉也在自己身边，那该多好。也不知道，过了明天，自己还有没有机会能和老板再在一起。

　　他突然想起了几句诗。

　　人间夜夜皆良宵，良宵便是良夜。夜是死亡，人间每夜都是死亡与别离。

　　……

　　11月30日。

　　一个普通的月末最后一天。

　　上午去医院看了看陈玉，下午又在谢珊办公室中赖了一整个下午，被谢珊忍无可忍的赶出来之后，陈子安回到了自己家中。

　　关于这次是否跳关，他在两天之前就已经有了决定。

　　“系统！现在是否能继续开启紫卡任务？”陈子安躺在床上，努力让自己平静下来。

　　“玩家，当前任务系统已经开启！请问这次选择通关几张卡牌？”

　　“我要跳关。”

　　“玩家，再次提醒你。选择了就不能再后悔了，跳关的后果，可是毁灭性的。”

　　“确定！”

　　“玩家，你准备跳过几关？”

　　“六关，把紫卡通关。”

　　“正在计算和安排跳关任务，同时，扣掉玩家账户5000职业币！”

　　“跳关任务已生成！再次提醒玩家，本次任务若是失败，将同时扣除玩家两体百分之60的数值！”

　　陈子安轻轻闭上了眼睛……

　　等他再次睁开眼睛的时候，正躺在酒都莱茵河畔陈志行的别墅之中。

　　这次进来的时间点和上次离开系统的时间只相差了几个小时，所以，系统给到陈子安的记忆片段也就十来秒的时间。

　　在这个辞旧迎新的除夕之夜，他喝醉了，然后被陈玉和乔娅搀扶进了房间休息。

　　就这么简单。

　　而这一次的跳关任务，也让他感觉有些傻眼。

　　“玩家本次紫卡跳关任务：两个月之内拿下蓉大周围两家网吧！”

　　这么一个“简单”的任务，居然价值六个紫卡任务？

　　以井九科技现在的资产实力来说，正常来讲，要拿下两家网吧，也就几天的事情。

　　系统当然不至于当这么个活雷锋。

　　所以，这个任务的核心，在于蓉大！

　　蓉大周围的网吧，陈子安一直没有让胡伟去拓展，不是他不在乎，而是之前在井九集团还没有发展壮大之前，他不想再生枝节。蓉大那边，毕竟是李京的地盘，虽然已经这么久没有了李京的消息，陈子安并不认为这是件好事。

　　不过，自己现在已经并非前年国庆节时候的那个文弱学生了，加上宋大力以及堪大同这两大高手，遇到李京，陈子安觉得是有一战之力的。

　　目前的当务之急，是抓紧春节休假的这几天，将自己在虚拟世界这种的野球拳提升到大成境界，说来也是有些蹊跷，现实之中的他居然先一步的踏入了大成的门槛，反而虚拟世界中，练的比现实要多，却还差那么点才突破。

　　现在是大年初一。

　　早上八点。

　　新年的第一天，陈子安规划了一番之后，暂时把这事先搁置在了心中，笑容灿烂的敲响了乔娅和陈玉的房间。

　　按照酒都这边的习俗，大年初一有上翠平山去烧柱香的说法，以系统给到陈子安的记忆来看，今天陈志行和张兰也准备上山祈福。舅舅和舅妈已经在楼下张罗着早饭了。

　　乔娅打着呵欠过来开了门。

　　“怎么？还没睡醒？等会可是要上山。”陈子安柔声问道。

　　“昨晚和玉聊到三点过。”

　　“聊什么这么投入？”

　　“聊你以前的丑事！”

　　“咳咳，好汉不揭当年丑！”

　　“我可是美女。”

　　“美女，今晚可否与我同眠？”

　　......

　　“表哥，娅姐，大清早的你们就在门口秀恩爱，还让不让人睡个好觉啊！”房间中传来了陈玉嗤笑的声音。

　　“明年你把老安也带过来不就也可以秀了？”陈子安道，“行了，快起来吧，舅舅和舅妈都在下面等咱们呢！”

　　几个人在家吃了一顿丰盛的早餐之后，来到了小区门口。

　　一辆奥迪车已经停靠在了马路边上，堪大同有些憔悴地站在车旁。

　　他今年春节继续留在了酒都，昨天晚上，和刘华大喝了一场，若不是暗中使了点诈，估计还真被刘华给喝倒了。

　　“怎么？昨晚没拼过华子？”凌晨的时候，刘华就已经迫不及待的给自己发了条短信，汇报了光荣战果。

　　“后生可畏。”堪大同倒是没隐瞒，“华子的酒量确实厉害！”

　　“华子他们已经出发了？”

　　“在路上了，他让我告诉老板你一声，说是在山脚下碰面。”

　　一路通畅，酒都的老城区比较小，从莱茵河畔到翠屏山，也就十来分钟的车程。

　　现在是上午十点。

　　前往翠平山的人还不算多，山脚下，陈子安看到了刘华一家人。

　　“华子好，刘老爷子新年好！”陈子安热情地跟刘青泰打了个招呼，又和刘华来了个拥抱。23sk.Com

　　“老大，我怎么感觉你又长高了？”刘华有些诧异说道。

　　“是吗？难道是练武的结果？”

　　“我183厘米，我估摸着你现在有176厘米了。”刘华笑道。

　　另外一边，陈志行也和刘青泰寒暄了起来，刘青泰在酒都多少也算是个名人，摆在从前，像陈志行这样的穷酸老师，他估计都没有交谈的欲望。可这是陈子安的舅舅，陈子安唯二的亲人。

　　去年十二月，三千面馆顺利开业，这两个月以来，生意是好的不行，春节之前，三千面馆也是和大众评点共同推出了一张联名会员卡，更是拉动了一波人气。

　　现在，三千面馆已经取代了龙凤面庄，成为了酒都被打卡最多的面馆。

　　刘华几人也计划着春节后，在酒都其他方位分别再开设几家分店。下一步，就是朝蓉城这个市场挺进，依靠过硬的技术和手艺，坚持做现熬的汤底，将蓉城其他的山寨酒都燃面击垮！

　　再接着，就是互联网渠道的营销，打出知名度以后，开始和大众评点配合，辐射全国市场！

　　“老陈，以后有空去我那儿多喝喝茶，我那院长背后就是茶庄，改天我给你送几斤新茶过来。”刘青泰眯笑说道。

　　“刘总，你太客气了……”

　　“大家都这么熟了，你还叫什么刘总。”刘青泰打断了陈志行的话，“叫我老刘！对了，老陈，你平时喜欢下棋吗？”

　　“挺喜欢的，以前没事就和小区里的老头下几盘，现在搬了家，反而下的少了。”陈志行说道。

　　“我平时也喜欢下棋。”刘青泰道，“看来我们俩相同的爱好还挺多的。”

　　几人边走边聊，翠平山不高，很快，众人便来到了山顶的千佛寺中。

　　堪大同和刘华挤进了庙堂中，买了几柱高香分到了每个人手中。

　　“娅娅，许个愿吧。”陈子安看着旁边的乔娅，笑容灿烂。

　　“嗯。”乔娅答应了一声，心中默默许下了愿望之后，将高香插在了庙门前的香炉之中。

　　“老陈，咱们进去看看。”见里面庙堂之中，有好几十个打坐的僧人正在吟唱佛经，乔娅好奇说道。

　　“好。”

　　陈子安拉着乔娅的手，来到了庙堂中。

　　“观自在菩萨,行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”

　　僧人正在吟唱的是般若心经，这是佛教之中的一本必读必知的经典佛经，此时，从僧人口中吐出的句子却犹如惊雷一般在陈子安心中炸开，每一个字都无比的清晰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百三十三章 一线曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 