    “谁？”

    “解玄，那个不中用的东西！”

    阴般若怒道。

    “死了！他死在了傩山！他一直都很看重那条小龙脉，母亲，父亲他，其实，也是希望用龙脉，提升我们……”

    “够了！”

    阴般若一声喝止解连阴的话。

    “就凭他那种狗东西，也配给我阴般若做事？”

    阴般若冷声反问。

    解连阴低头，不敢多言。

    越是这样，阴般若就越是失望，她叹息一声道。

    “你们这对父子，都是这熊样！”

    阴般若的确看不起解玄和解连阴。

    他们的存在，也让她在阴家的地位，严重下滑。特别是蒹葭做了女帝之后，她的地位，在阴家，更是一落千丈。

    跪在地上的解连阴，则攥着拳头，暗中咬牙着。

    这些年，他一直都在修习各种术法，以提升自己的实力。可无论他怎么努力，自己的母亲都看不上他。

    他已经很久都没有回傩城了，也很久都没有见过她的父亲母亲，若不是他手中掌握女帝转世的消息，他根本没资格见自己的母亲。

    他虽叫解连阴，可他与阴氏一脉之间，却有着一条无法逾越的鸿沟。

    那边。

    阴般若平复了一阵子。

    她面目冰冷，抬手。

    掌心之中黑气凝聚，而成一把黑簪子。

    簪子上，有黑色的凤凰雕饰。

    “你拿着这个。”

    “那个女人做过女帝，她现在，虽然去了阳间，也有神格在体。此簪名为鬼车，可破女帝神格！”

    阴般若随手，将那把簪子，冲解连阴丢了过去。

    解连阴跪着，接住黑簪鬼车。

    “多谢母亲！”

    解连阴立即道谢。

    而那阴般若，根本不想再多看这儿子一眼，便转身，上了那白骨铃黑轿子。她不能出现在阳间时间太长，这是违反阴氏一脉规定的做法。

    这次冒险而来。

    只是灭掉蒹葭。

    “阴蒹葭，你不是喜欢去阳间吗？这次，我就让你死在阳间，让你永远都无法回到阴氏一脉！”

    黑轿子里，阴般若阴冷的笑着，自言自语。

    小巷里，阴雾翻滚一阵。

    黑雾消失的时候，这顶轿子，也随之而消失。

    “恭送母亲！”

    后边解连阴，低头喊道。

    解连阴拿着簪子，咬了咬牙。

    他知道，这是他争取来，让自己母亲看起自己的机会。

    如果此事做成，或许，母亲就会想办法，让他进入阴氏一脉。即便无法进入阴氏一脉，他应该也能够得到母亲的认可。

    将黑簪子包起来，收好。

    解连阴捏指诀。

    旁边的黑棺材上，散发出数道青烟。

    五鬼出现在棺材旁边，它们把雨中的那口黑棺抬起来，跟着解连阴绕着巷子后边的一条小路，离开了。

    这一幕。

    被另外一个人看在眼里。

    那人，坐在不远处，一个比较高的乌瓦顶上。

    因为一身青灰色的道袍，而让他看起来，并不起眼。

    雨雾朦胧之中。

    他方才，俯视着小巷子发生的一幕幕。

    他的嘴角，缓缓地抬起。

    露出诡异的笑意。

    青鬼面具遮盖住他的上半边脸，使得，无法看到他的全部容貌，但是，他的下半边脸却是很年轻的样子。

    他身上，虽然着极其雅致的青色道袍。

    原本该仙风道骨。

    但他的道袍上，没有半分正气可言，衣袖褶皱之间，邪气萦绕着。

    看完小巷子里发生的事情。

    他站起来，想要走。

    可是，却差点儿跌落下去。

    “唉……我还是没有适应，主人给我的双手，双脚啊……”

    他叹息了一句。

    接下来。

    他的手脚，像是融化了一样，贴在乌瓦上，整个躯体仿佛融化一般，缓缓地从房顶上流了下去。

    没错，是流下去。

    方才坐着的时候，他如同活人，可他走去的时候，却化成了没有脸和手脚的诡异东西，难以辨别，那究竟是何物。

    从房顶上流下去。

    它又消失在后边阴暗的小巷子里。

    “咳咳……去赶尸客栈看戏了……”

    巷子里传来几声咳嗽，那声音，倒是像个残年的老人。

    				

