    白石视线在大门处停顿片刻，继续前往菜市场。

    　　原本模糊的印象，在真中老板那一番隔空喊话中，逐渐变得清晰。

    　　——落合馆长是一位热爱艺术的老人，在这家展馆工作了很多年。但最近，受金融危机影响，展馆老板无奈将展馆卖掉了。

    　　买家就是那位“真中老板”。

    　　真中接手后，没有像之前承诺的一样把展馆继续开下去，而是准备将这里改装成饭店。

    　　这让落合馆长十分生气。

    　　更作死的是，不知为什么，真中经常跑来对落合馆长冷嘲热讽，最终，愤怒的馆长把他约进展馆，身披骑士盔甲，用沉重的西洋剑将真中钉死在了墙上。

    　　白石越想，就越觉得这两位简直难以揣摩。

    　　馆中的展品，说不定比这栋展馆都值钱，真中老板花了大价钱买下来，为什么不转卖掉，而要选择销毁？

    　　再结合任务标题……

    　　难道他其实是一个热爱艺术的人，嘴上把展览品都说成破铜烂铁，实际上是想把它们搬回家，自己一个人舔？

    　　还有，刚才他说的“落合馆长手里那幅画”又是指什么？

    　　白石对这件事毫无印象，不知道是原著里没有，还是有，但他忘了。

    　　至于落合馆长，那就更超脱常人了。

    　　他的愤怒当然可以理解，不过这事，卖展馆的老板肯定也有份——生意人大多鬼精鬼精的，还有团队帮忙参谋，如果没有原老板默许，合同怎么可能不涉及到改造这一方面？

    　　……有钱人的世界，都是这么枯燥又复杂的么。白石走进菜市场，选了几样常吃的食材，又买了点调料，带着一堆东西回到家。

    　　蝴蝶忍看着白石手里的菜，没有推辞，很开心的把袋子都抱到后厨了。

    　　只是白石总觉得她看蔬菜的眼神，不像是在看菜，反倒有些令人毛骨悚然。

    　　……要不先不换睡衣了，等会儿说不定还得出去买盒饭。

    　　穿过柜台后面的门，回到家里，白石熟练的往沙发上一靠，打开光屏，直奔任务栏。

    　　又到了惊喜与惊吓并存的开奖时刻。

    　　打开那一条已完成的任务，白石发现奖励还算不错。

    　　【5万日元】

    　　【[N]回忆碎片】

    　　【随机道具[点击抽取]】

    　　5万日元进了银行卡，N级的回忆碎片进了背包，和之前玉田陆人的那一块并排躺在一起，颜色有细微差异，界面还挺美观。

    　　白石欣赏了一会儿，又看向最后一栏的：

    　　【随机道具[点击抽取]】

    　　点击后，字体开始滚动。

    　　很快，文字定格为“父爱如山”。

    　　“……”白石看着这奇特的名字，眼角跳了两下。

    　　奖励在他的注视下流星般滑进背包，变成了一个Q版山峰图案。

    　　……难道能召一座山出来？

    　　但按系统这尿性，就算有山，也肯定压不死人。

    　　那是为了用来把敌人隔开，或者每天自己爬上两遍，强身健体？

    　　视线在图标上停了一会儿，文字框倏地展开：

    　　【[防]父爱如山】

    　　【类型：消耗品】

    　　【使用：产生某种神秘辐射，让方圆三十米内的雄性生物，对使用者展现出父亲般的关怀。持续时间5-15分钟不等】

    　　【备注：虽然有把儿子捧上天的呆萌老爹，但也不乏“打是亲骂是爱”的硬汉严父哦】

    　　“……”也就是说，会被人用注视儿子的视线注视就算了，运气不好，还可能忽然被周围的人打一顿？

    　　虽然是到手的第一件防具，但这么坑人的东西，谁会用啊！

    　　……

    　　在白石领取奖励的时候，与咖啡厅相接的门缝里，渐渐飘进来一股奇特的气息。

    　　白石闻了两下，惊疑不定的站了起来。

    　　这味道不能说臭，但也绝不是食物的气味，闻起来非常刺激——不是那种刺激，是那种更正经科学的刺激。

    　　……蝴蝶忍真的是在做饭？

    　　白石掩着口鼻，轻手轻脚走到门后，想把门打开，看看外面什么情况。

    　　谁知手才搭上门把，就听到外面传来了十分温和的一声：

    　　“先不要出来哦，这里对您来说有点危险。饭做好了我会叫您的。”

    　　“！”白石倏地收回手，欲言又止，止言又欲，最终只能强自镇定道，“……别把警察和消防队引来啊。”

    　　“好~”

    　　蝴蝶忍听起来很开心，拖长的愉悦尾音让白石打了个激灵。

    　　……没换上睡衣果然是对的。

    　　一会儿礼貌性的尝一口，然后就去买盒饭吧。

    　　砰——！

    　　滋滋——

    　　一连串古怪的动静隔着门响起。

    　　“……”

    　　尝什么尝，直接去买盒饭！

    　　想到就做，白石从后门溜走，跑去邻街的饭店，打包了几份菜回来。

    　　蝴蝶忍说过她不用吃饭，白石也就没给她带。

    　　回来后，蝴蝶忍还是没来叫人，厨房中诡异的动静依旧在继续。

    　　白石打开盒饭，吃了两口，就习惯性的想掏出手机，看看电视剧。

    　　但手往裤兜的方向一伸，没等伸到，他突然回过神，啧了一声，又寂寞的收回了手。

    　　最终只能打开光屏，看看有什么能玩的。

    　　……

    　　打了两把扫雷，吃完饭把饭盒收拾好，前门忽然被敲了两下。

    　　蝴蝶忍温柔却让人背后发凉的声音响起：“做好啦。”

    　　白石差点被呛到，他咳了几声：“马上来。”

    　　虽然不打算吃，但饭毕竟是自己让人家做的，还是应当去看上一眼。

    　　白石警惕的把门拉开一条缝，窥看出去。

    　　柜台一切正常，那种异样的气味也散去了。

    　　但摆在洗碗池里的锅，底部却已经是一片五颜六色的黑，也不知道它刚刚经历了什么。

    　　饭菜被蝴蝶忍装盘，放在了离柜台最近的餐桌上，她自己正在水池边收拾残局。

    　　白石走过去，准备先夸一通色香味，再委婉表示自己不饿。但还没等开口，他视线忽然定住了。

    　　盘子里的菜，居然看起来一切正常。

    　　不过这不是重点——在餐盘旁边，有几个瓶盖大小的球形物体正被随意放在桌上，像是一些放大版的鱼肝油胶囊。

