    在阿飞要把沈莱茵从车里爆出来的时候,另一双手伸了出来，先他一步。

    他一看，这个人竟然是沈印。

    沈印怎么突然挤过来了？表情还这么凝重？

    他刚要说什么,东哥就拉住了他，小声说：“这是沈印的妹妹。”

    阿飞愣住了。

    什么鬼？这不是莱西吗？怎么就成沈印的妹妹了？

    沈印的妹妹不是个高中生吗？难道说他还有一个妹妹？

    这时候东哥也没和阿飞解释那么多。

    他看沈印的反应就知道沈印知道了。沈印从来都很淡定,如果不是因为沈莱茵,不至于这样。

    沈印只有遇到他妹妹的事情才会这么着急。

    把莱西抱上了自己的车后，沈印摘下了莱西的小丑面具,看到的果然是一张熟悉的脸,白得没有血色。

    他叫了一声：“茵茵？”

    宁肆看着沈印抱起沈莱茵的时候很不爽，但是又没办法，他什么都做不了,只能不断想着,那是她的哥哥。

    **

    沈莱茵再次醒来的时候，感觉自己浑身无力,动一下都很难。

    她睁开眼睛看了看，发现自己正在自己房间的床上,外面的天都亮了。

    耳边传来步大爷的声音：“宝贝，醒了？感觉怎么样？”

    沈莱茵回想起昨晚。在即将冲线的时候她的身体就已经很不舒服了,强撑着把车停下后,她对后面的事情就没有印象了。

    “你被沈印发现了。”宁肆觉得有必要在第一时间把这件事告诉她,好让她有个心理准备。

    沈莱茵听到这句话,心里“咯噔”了一下，忽然间就有点力气了。

    她动了一下，惊动了趴在旁边睡觉的沈印。

    沈印抬起头,揉了揉眉心说：“醒了？”他在沈莱茵的床边守了一夜。

    “哥。”沈莱茵开口叫了他一声,声音弱弱的。

    “醒了就先把药吃了。”沈印的语气很平静,平静到什么都看不出来。

    吃了药之后，沈印又端来早餐。

    心虚的沈莱茵在这期间频频偷瞄他。

    吃完早餐后，沈莱茵看着沈印，又叫了一声“哥”。

    沈印又让她躺下：“才7点多，再休息一会儿。”

    “哦。”沈莱茵再一次躺下，心里七上八下的，很想沈印给她一个痛快。这样实在太可怕了。

    宁肆和她说起她晕倒后的事情：“沈印应该是看到了心跳手表，后来就直接掀开了你的面具。”

    沈莱茵听着听着，又睡着了。

    她这一觉一直睡到了中午。正好医生来了帮她看了看，然后说：“沈小姐别的没什么大碍，只是身体很虚弱需要好好调养。另外，她的情绪不能再激动了。”

    送走医生后，沈印拉了张椅子在床边坐下，看着沈莱茵问：“为什么要这么做？”

    暴风雨终于来了。

    沈莱茵抓着被子说：“我想当月亮湾车神，哥哥你又不让，我就只能瞒着你这么做了。”

    “我不让是因为你的身体受不了。”沈印怎么也没想到小丑女莱西竟然是自己的妹妹。她竟然每天就在她的眼皮子偷偷做这些事。

    她的身体哪里能飙车？竟然还每天熬夜？怪不得之前会因为睡眠不足晕过去。

    想到昨晚两次那么危险的瞬间，沈印一阵后怕。

    见沈印神色不明，沈莱茵更加心虚了，小声说：“哥，我错了。”

    宁肆觉得沈莱茵自己说是不会撒娇，实际上是会得不得了。她这样又可怜又柔弱，沈印忍心凶她才怪。

    “我没想到你的胆子会这么大。”沈印都被快气死了，但又不敢说重话，“车哪来的？”

    沈莱茵老实交代说：“之前袁静仪的爸爸出意外受伤，想要卖车，我就买下了。”

    “你把卡里的钱全都花了？”

    “千万别告诉爸妈。”

    沈印觉得如果告诉他们爸妈的话，他们爸妈一定明天就回来了。回来最先就是数落他到底是怎么照顾妹妹的。

    “怎么改装的？”

    沈莱茵刚要回答，沈印的手机就响了。

    沈印看了眼来电显示，接通电话：“东哥。”

    沈莱茵：帮她改装的人打电话来了。

    东哥是来送小钢炮的车钥匙的，顺便来看看情况。病弱萝莉突然晕倒还挺让人担心的。

    昨天沈印什么也没管，带着沈莱茵就走了，都是他在善后。

    上楼看到沈莱茵醒了，东哥松了口气说：“没事就好，晚上真是被吓一跳。这个是妹妹的吧？”

    他拿的是沈莱茵放在车里的心跳手表。

    沈印拿起手表帮沈莱茵带上。

    阿飞和东哥是一起来的。他到现在还处于震惊状态，无法把沈印的妹妹和莱西联系到一起。

    阿飞突然想起一件事，问东哥：“你是怎么知道莱西就是沈印的妹妹的？”

    沈印看向东哥，问：“东哥，你早就知道？”

    “……”东哥感受到了沈印视线里带着的凉意。

    他就知道东窗事发后自己一定撇不清关系。

    他看向沈莱茵，得到一个“你自求多福吧”的眼神。

    “东哥，车是你帮她改装的吧？当时我们问你小钢炮的事，你还说不知道。”

    东哥：“……”沈印的脑子转得就是快，他是怎么也洗不清了。

    “你知不知道她的身体不好，不能玩这些？”沈印的语气有点冷。

    沈莱茵扯了扯沈印的衣角说：“哥，这件事不怪东哥。是我逼他的。”

    阿飞看着沈妹妹虚弱的样子，再看看东哥的大花臂，觉得怎么也不可能是这么柔弱的妹妹逼东哥的。

    东哥觉得从一个高中女生口中听到“是我逼他的”，非常不光彩。“沈印，这件事我确实有错。”

    阿飞在旁边说：“这么大的事你居然瞒着，太不兄弟了！”

    他刚一说完，也得到了沈印一个凉飕飕的眼神。

    他忽然想起自己曾经说过的一些话，比如“我恋爱了”、“我要追到莱西”以及各种评价她身材的话，心虚了起来。

    虽然现在莱西变成了沈印的妹妹，但他还是可以的。他和妹妹也没差几岁，可以等，不过沈印是个十足的妹控、护妹狂魔，他没这个胆子，怕被沈印打。

    沈印舍不得责备沈莱茵，最后锅都是东哥背了。

    在沈印看来，自己的妹妹还是个高中生，平时又那么乖，不会有那么多想法的，很可能和东哥有关。

    东哥很想把自己被压榨的辛酸史抖出来，告诉沈印：你妹妹其实和你一样，都是怪物。

    但是看沈莱茵虚弱的样子，他又没忍心说，全都认了。

    他可能上辈子欠这对兄妹的。

    隔了一会儿，东哥转移话题，说起了那两辆逆行的大货车。那两辆大货车明显就是来搅局的，想弄得他们兄妹两个非死即伤。

    宁肆在沈莱茵昏迷的时候已经想过这件事了，觉得最有可能做这件事的就是莫鲲。

    他对沈莱茵说：“莫鲲想拉拢你打败沈印的计划没有成功，就想借这一次把你们两个都弄走。”

    这手段实在是太脏了，沈莱茵越想越后怕，说：“很有可能是莫鲲。”

    沈印的脸色沉得可怕：“这件事我来解决，你不要操心，好好养身体。”

    沈莱茵乖巧地点头：“好的哥哥。”

    **

    莱西没事的消息很快传出，大家都松了口气。

    随后，大家在群里讨论起了莱西和沈印那场比赛的输赢问题。

    有人觉得那场比赛出现了意外，莱西是趁着沈印松懈的时候超车的，只是侥幸，如果排除各种干扰，认真比一场，莱西肯定是赢不了沈印的。

    而另一些人觉得，月亮湾本来就有不成文的规定，就算有车乱入，只要没有停下来，比赛就继续，比赛除了看车看技术外，还要看临场反应，莱西那么拼，赢得当之无愧，受人敬佩。

    然后，支持沈印的和支持莱西的就在群里吵了起来。

    七月天：赢了沈印，莱西就是月亮湾最厉害的人了，很难让人心服口服吧？

    沉默的爱：赢了就是赢了，难道沈印输不起吗？

    印哥的方向盘：关沈印什么事！就是我们自己说说！

    月亮湾睡神：你们提莱西，还不准我们提沈印吗？

    两边吵得不可开交的时候，沈印本人出现了。

    沈印：我输给莱西心服口服，以后莱西就是月亮湾车神。

    沈莱茵也正抱着手机窥屏，看到这一条，惊讶地抬头看向坐在对面的沈印。

    “你不是想当月亮湾车神吗？”沈印问。

    沈莱茵点头。

    “你现在就是了。”如果早知道莱西就是沈莱茵，沈印根本不会跟她比，她想当月亮湾车神，那就让她当好了。

    群里又一次炸开。

    月亮湾睡神：沈印都承认了，以后莱西就是月亮湾车神了。

    沉默的爱：我女神实至名归！

    底下没有人再反对了，都是一群祝贺的。

    沈莱茵非常感动：“谢谢哥哥！哥哥真是太好了！”

    沈印说：“以后好好在家养身体，不许再去月亮湾了。”

    沈莱茵求了沈印半天，沈印才没把这件事告诉远在非洲的爸妈。之后沈印自己也不去月亮湾了，每天晚上都要查寝，同时也叮嘱了身边玩车的朋友，如果看到小丑女莱西或是小钢炮就告诉他。

    都已经成为“月亮湾车神”了，沈莱茵也没必要再去月亮湾了，保证说：“哥哥你放心吧，我以后一定好好养身体。”

    **

    任务都完成了，沈莱茵没有回到任务世界，说明隐藏任务没有完成。

    沈莱茵没有特意去思考隐藏任务是什么，也没有想着要去完成。沈印对她实在是太好了，想到会离开任务世界，她很舍不得沈印，想在剩下的这不到三个月的时间里好好当沈印的妹妹，再感受一下兄妹情。

    至于那两辆逆行的大货车，沈莱茵听话地没有再去过问，不过沈印也告诉了她一些。

    那两辆大货车确实是莫鲲搞来的。据司机交代，莫鲲给了他们每人二十万。这两个司机一个欠了一身赌债，一个被查出来得了癌症，所以愿意为了二十万去搏命。

    至于怎么收拾莫鲲的，沈印没有说的很详细，沈莱茵只知道莫鲲又进监狱了。

    在家养身体期间，沈莱茵终于在这个世界过上了正常的高中生活，每天早起早睡，刷刷题、背背书。等她身体养得差不多了，正好回去参加高二这一学年最后的期末考试。

    放暑假前的最后一天，沈莱茵和沈印一起去学校拿成绩。

    出乎意料的是，沈莱茵这次考到了年级第十。

    来这个世界第一次参加月考的时候，沈莱茵的成绩和现实世界差不多，在年级一百名左右，一学年下来进步很大。

    “考得不错。”沈印夸奖说。

    沈莱茵笑了笑，说：“希望以后能和哥哥一样好。”据她所知，沈印在学校里是学神一样的存在。

    说完这句话后，熟悉的白光忽然在沈莱茵眼前出现，沈印的模样渐渐模糊。

    在视线完全看不清之前，沈莱茵在想的是，原来这个世界的隐藏任务竟然是考试。

    白光消失后，宁肆说：“我们回来了。”

    想在任务世界过满360天，却无意间完成了隐藏任务提前回来了，沈莱茵有点回不过神。

    看着自己的房间，她想起了沈印，很舍不得。

    “好想真的有个哥哥啊。”她忽然有点羡慕有哥哥的沈露薇了。

    感受到了沈莱茵的失落，宁肆安慰说：“宝贝，你有我。”

    沈莱茵下意识说：“你和哥哥又不一样。”

    “是不一样。”宁肆很痞地笑了一下，“但情哥哥也是哥哥。”

    “……”沈莱茵下意识看了眼自己的手腕，还好心跳手表不在了。

    “安静。我要看任务后续了。”她转移话题拿起手机。

    ——任务已完成。

    ——隐藏任务[考进年级前十]已完成。

    ——获得道具[沈印送的生日礼物]。

    沈莱茵看向出现在床头的包，又想起沈印了。

    她会好好收藏的。

    ——以下奖励请二选一[过目不忘]or[怎么吃都不会长胖]。

    上次错失的[过目不忘]这次又出现了，沈莱茵激动得手都抖了。虽然怎么吃都不会长胖也很好，但是她太需要过目不忘了。

    “步屈你帮我看看，我是在[过目不忘]的选项上吧？”她生怕自己一不小心又点错。

    “是的宝贝。”

    沈莱茵谨慎地点下了确定。

    屏幕上的文字继续在变化。

    ——由于完成隐藏任务，额外获得奖励[怎么吃都不会长胖]。

    “两个奖励都不错。”宁肆说。

    沈莱茵觉得也是。等手机上的文字消失，可以退出APP后，沈莱茵从床上下来，打开书桌上的现代汉语词典，随便翻了一页。

    看过一遍后，她把词典合上，然后惊喜地发现真的全都记住了，包括注释里的每一个字。

    高兴了一阵后，沈莱茵就去睡觉了。每次做完任务她都特别累，躺下后没多久就睡着了。

    宁肆看着沈莱茵的睡颜，打算这两天找个机会就和她摊牌。

    **

    第二天是周六。沈莱茵收到莫绮发来的消息，约她下午去逛街看电影。

    吃完午饭后，沈莱茵跟爷爷奶奶说了一声，就出门去了。

    她们去看的是一部这周末刚上映的青春片，剧情还不错，男女主颜值都很高。

    宁肆对这种女生爱看的青春片向来没什么兴趣，却被迫跟着沈莱茵看了一场，看得昏昏欲睡。

    看完电影已经四点多了，她们捧着奶茶，一边聊着剧情一边打算找个地方去吃饭。

    “对了莱茵，你最近有玩《我的恋人》吗？”

    沈莱茵摇了摇头。

    她早就把这个游戏抛到脑后去了。

    仙气飘飘的莫绮聊起纸片人就像是换了个人似的，非常激动：“你都不知道刚开的剧情有多虐！太心疼我程在渊了。真是让人心疼的霸总！”

    毕竟是曾经喜欢过的纸片人，沈莱茵的好奇心被勾了起来，问：“后面的剧情是什么样的？”

    宁肆一听到她关注纸片人就很不爽，但是又不能说话。

    就在沈莱茵和莫绮聊着纸片人的时候，她们身后不远处有个戴帽子的人跑了过来，后面还有人在大喊：“抓小偷！”

    两人说得太起劲，没有察觉到背后的骚动。

    匆忙逃跑的小偷看到前面有人挡路，什么都不顾，就要把人推开。

    宁肆忍不住出声提醒：“沈莱茵，小心！”

    可是沈莱茵听到的时候已经晚了。

    小偷狠狠地把莫绮和沈莱茵推开，从她们中间跑了过去。

    沈莱茵被巨大的力量推得差点摔倒在马路上，奶茶掉在了地上，手里所有的东西都掉了。

    莫绮也好不到哪儿去，手里的奶茶也掉了。不过还好的是她走在内侧，不靠马路。

    刚才她隐约好像听到了宁肆的声音。

    她来不及细想，就转头去确认走在靠马路那边的沈莱茵的安全，结果就看到沈莱茵要冲向马路。

    莫绮看得心惊肉跳：“小心！”

    她拉住了沈莱茵。

    一辆轿车从她们身边飞驰而过，带起一阵风。

    沈莱茵眼睁睁地看着自己的手袋被车轮碾过，心一下子紧了起来。

    那部翻盖机在手袋里，步大爷在里面。

    与此同时，瑞德医院的某间高级病房里，在病床上躺了两个多月的男生的手指微不可见地动了一下。

