    叶修看向两辆车！

    叶天鸣从第一辆车里下来。

    龙主、王越和一个陌生青年，从第二辆车里下来。

    叶修一眼便锁定了陌生青年！

    一米七左右的身高，身材消瘦，长相普通，亚洲人面孔，手里提着一把剑。

    神态倨傲，面无表情，眼神冰冷！

    “叶修，还跟木头一样杵在那干嘛，赶紧过来跪地恭迎使者大人。”

    王越朝着叶修呵斥，狐假虎威的样子，猖狂无比。

    而使者立即做出傲然之态，等着叶修过来跪地恭迎。

    叶修差点被使者的样子笑死，这货是个典型的没见过世面的土鳖啊。

    不过他却对王越的态度极其愤怒，冷声道：

    “王越，我刚救你一命，你就是这样报答我的？”

    “是你做局把我害成重伤的，你给我疗伤是应该的，再说了，我可没求你救我。”王越嘚瑟道。

    找死……叶修终于对王越动了杀心！

    这时龙主恭敬的对使者说道：

    “使者大人，他就是叶修，您都看到了，他是多么的狂妄无力，知道您来了，丝毫没有迎接您的意思。”

    叶天鸣当即补刀：“叶修早已扬言，您在他眼里就是个屁，他早就对您动了杀心。”

    使者此刻正因为叶修没有过来跪地恭迎他而不悦，听了龙主和叶天鸣的话，更是愤怒异常。

    “你是三大裁决者家族派来主导昆仑会武的使者？”

    叶修走到使者面前，问道。

    “跪下！”使者面无表情道。

    “……”叶修问道：“王越跟你说了什么，让你对我动了杀心？”

    “我让你跪下！”海山提高音量。

    叶修皱起眉头：“我无意与三大裁决者家族为敌，希望你想清楚。”

    “我让你跪下！”使者怒道。

    叶修深吸一口气，强忍着捏死使者的冲动，问道：

    “能好好说话吗？”

    “我让你跪下！”使者吼道。

    啪！

    叶修忽然给了海山一巴掌，骂道：

    “妈了个巴子的，你特么复读机啊？好好说话！”

    这一巴掌，把正在乐呵呵的等着叶修下跪的王越、叶天鸣和龙主吓的一哆嗦。

    他们是真心没想到叶修敢主动和使者动手，更没想到叶修用抽耳光这种近乎羞辱的方式动手。

    然而下一刻他们激动起来。

    原本他们还担心叶修一通嘴炮，说服使者，毕竟他们是胡说八道栽赃陷害叶修，才把使者忽悠来的。

    没想到！

    叶修主动动手了！

    这下叶修死定了！

    叶流云见叶修动手了，当即做出攻击的姿势，只要使者动手，他就算拼了命，也要和大哥联手掰下使者一颗门牙。

    他没敢想自己和叶修联手，能打赢或者杀了使者。

    秦卿和安冬夜倒是很平静，叶修既然敢动手，说明有十足的把握弄死使者。

    “你，你敢打我？”

    使者捂着脸，难以置信的看着叶修，震惊莫名道：

    “我可是三大裁决者家族的使者，代表着三大裁决者家族的尊严，你居然敢打我？”

    “原来你不是复读机。”叶修冷笑，问道：“现在可以好好说话了吗？”

    “你找死！”

    使者暴怒，拔剑自下而上斜着削向叶修的脖子。

    叶修一个后仰铁板桥避过这一剑，顺势左脚踢向使者裤裆。

    使者大惊，没想到叶修反应这么快，出招这么刁钻，连忙倒退一步避开叶修的断子绝孙脚，然后剑招一变，削向叶修的腿。

    叶修踢向使者的右脚猛地一踩地面，整个人保持着与地面平行的姿势，倒飞了出去。

    与此同时，右手将不远处插在地上的屠城刀吸了过来，翻身和冲来的使者战在了一起。

    “速度太快了，使者的实力绝对比战神之上强很多，叶修居然能跟上使者的攻击节奏，看来他一直隐藏实力。”

    龙主云淡风轻的点评道，心里对叶修的实力还是有些惊讶的。

    王越是普通人，眼睛完全跟不上叶修和使者的战斗，笑着说道：

    “使者是在玩叶修，他根本没有出全力。”

    叶天鸣没有说话，只有他知道叶修是黄泉，此时他的心悬着，担心使者不是叶修的对手。

    “嫂子你拉着我干什么？”

    叶流云想去帮叶修，被秦卿拉住了，气愤道。

    “他不需要你帮忙！”秦卿说道。

    叶流云一愣，这才意识到秦卿和安冬夜的表情实在太轻松了，好像一点也不担心大哥。

    难道大哥的实力，已经强大到了不惧使者的地步？

    “三境？你居然是三境战神？”

    使者和叶修打了一会儿，震惊道。

    在他的认知里，地球上最强的就是图腾继承者，也就二境战神而已。

    所以他才跟王越吹牛逼，三大裁决者家族的人不出，他当世无敌！

    结果叶修的实力和他一样，都是三境！

    “三境是什么？我是昨天晚上上厕所的时候，不小心突破的战神之上。”

    叶修装糊涂，故意示弱，并且表现出被使者压着打的样子，且战且退。

    “原来是走了狗屎运。”

    使者恍然，全力攻击叶修。

    叶修忽然虚晃一刀，待使者格挡之时，撒腿就跑。

    “想跑？你跑得了吗？”

    使者不屑冷哼，全速追杀。

    见此，王越、龙主和叶天鸣笑了起来。

    “叶修完全不是使者的对手，他死定了！”龙主笑道。

    叶天鸣松了口气，心想原来黄泉不过如此。

    “我们要不要跟过去看看？还是趁机杀了这几个人？”

    王越指着秦卿、安冬夜和叶流云问道。

    龙主和叶天鸣当时就呵呵了，秦卿和叶流云都是二境战神，安冬夜实力为止，还有个洋妞没露面，他们可杀不了秦卿几人。

    “使者和叶修的速度太快，我们追不上，无法亲眼见证使者斩杀叶修那一幕了。”

    叶天鸣一脸惋惜，继续道：

    “至于这几个人，一旦叶修死了，会有人杀他们的。”

    在他看来，黄泉一死，十三太保必然会为了夺权内讧，黄泉的亲朋好友，都会被十三太保除掉。

    “走，我们回去喝茶等消息！”龙主笑道。

    眼看着三人开车离开。

    叶流云焦急道：“嫂子，大哥好像不是使者的对手，我们还是去帮他吧。”

    秦卿和安冬夜此刻也有些小慌，因为她们不知道使者的实力，所以无法判断叶修逃跑，是打不过使者，还是另有打算。

    “少爷应该是另有打算，使者不是他的对手，使者的实力连我都不如。”

    这时克洛伊和叶灵儿走了出来，克洛伊笑着说道。

    此话一出，秦卿和安冬夜心中大定，只是好奇叶修葫芦里卖的什么药。

