    

    “由于系主任从来都不收世家子弟为徒，所以很少有人可以达到要求，所以每一年都从新生中挑选一个做徒弟，是真的非常的不切实际。

    你以为谁都像你呀？实力够的同时还全系只有你一个，直接就是机会躺着来。”

    “那这么说，就是有徒弟这么一个机制了？”

    “你这不是废话吗？你别跟我说你不知道？”

    闻风绪有些惊讶的说到。

    “我知道呀！你别关注这些。

    我问你，那这个东西这么难得，究竟有什么好处呀？”

    张涛有些心虚的否认后，立刻转移话题到。

    “好处的话……也算是有个小背景吧！其次就是一些系里资源的倾斜了。

    而且空间系的系主任不就是海平生校长吗？听说他可不简单，实力好像也很强，而且这种师徒关系还不用徒弟付出什么，白来的好处，不要白不要。”

    张涛略微想了想，感觉好像也还不错的样子。

    “还有，你今天是不是去找海副校长敬师徒茶了？”

    闻风绪有些好奇的问到。

    毕竟张涛一回来就问这些，大概率是去找海平生了。

    “师徒茶？那是什么东西？”

    张涛感觉今天的自己，就像是一个傻子一样，问啥啥不知，算是陌生的避讳。

    “师徒茶你不知道？就是拜师理呀！在比较早的时候，拜师的时候是需要磕头敬茶的，毕竟那个时候的魔法体系还不是很透明，体系也不健全。

    拜师就相当于是从师傅手里学吃饭的东西，所以比较的隆重，拜师之后就算是半个儿子了。

    现在就不用了，师傅只是起到一个引导的作用，所以不用那么正式，但是也是需要弯腰敬个茶，算是有个比较简单的形式。

    你今天去不是去干这个的吗？那你起那么早干啥去的？”

    闻风绪感觉自己的智商好像越来越低了，猜啥啥不对。

    而此时正在靠着自己的被子上吃包子的张涛在听到闻风绪的话后，却有些愣住了。

    他立刻就想到了和海平生见面的两次，好像茶的出场率格外的多呀！

    海平生动不动就喝上一口，不会是在暗示自己吧！

    在走的时候还特意让自己喝了杯茶，现在想来好像也是别有深意吧！

    “应该没有老师会在意这种形式上的东西吧！这种东西我都没有听说过。”

    张涛有些心虚的反驳到。

    “没有听说过是你孤陋寡闻好吗？不过这种东西应该也没有谁会特别在意吧！你不敬的话应该也没事儿。”

    闻风绪有些无所谓的说到，毕竟这种师徒规矩连明文规定的都没有，也谈不上多么的正式，只不过一直在延续而已。

    而张涛在听到他的话后，也是略微松了一口气。

    他也感觉海平生应该不是一个非常迂腐的人，这种东西应该也就只有那种特别老的老头会特别在意吧！

    之后他就开心的吃完自己手中的包子，开始冥想起来。

    对于现在的他来讲，修炼还是第一位的，毕竟现在的他有着系统和精神力的加持，每天可以冥想的时间可以说是非常的多的。

    有着这样得天独厚的优势，张涛如果不努力的话，就真的是要遭天谴了。

    而专心修炼的时间总是过的很快，转眼间就过去了一个月左右的时间。

    这一个月是时间里，张涛收获还算是不错，植物系从初阶二级晋升为了初阶三级，冰系的衔接速度也是更加的顺滑了。

    召唤系的星图虽然到现在还没有能够衔接完成，但是也已经把控到了43颗星子的程度，相信在不久之后，他就可以完成衔接了。

    不得不说，星之痕是真的非常的有用，对于张涛的衔接简直可以说是事半功倍，要不然张涛的召唤系绝对不会进步的如此迅速。

    不过一想到这儿，张涛就有些发愁，毕竟召唤系和别的系不同，你把控好了星图就可以立刻获得中阶的实力。

    召唤系不是呀！他需要找契约兽的呀！之前张涛也是走过一定的了解。

    那潜力战将级的妖魔蛋，最低都是需要4000万的，而且实力堪忧。

    像是之前顾客理的那只凌云雷雀，和它同种族的蛋，最少都需要8000万才有可能收入囊中。

    至于自己的白银，和它同种族的蛋，不说人类世界究竟有没有，如果真的有，那基本上就不是单纯的钱可以衡量的了。

    张涛看了看自己有些羞涩的口袋，决定还是先不想这些了。

    “张涛，我们小队的成员我已经找齐了，我约了今天晚上咱们一起去吃个饭，也好有个了解。”

    闻风绪一大早就走到了张涛面前说到。

    见张涛似乎欲言又止，他再次笑着说到：

    “你放心，如果你感觉不合适的话，直接说就是，我也不是一个玻璃心的人，不会影响到我们之间的友情的。”

    说完，他就直接非常干脆的离开了，而张涛也是默默的看了一眼闻风绪交给他的小纸条，上面是今天晚上聚餐地方。”

    看了一眼之后，张涛就穿好衣服离开了宿舍。

    而他此行的目的地，正是学校的资源储备地，也叫收藏室。

    在昨天晚上，张涛就收到了自己资源已经到位了的信息了，让他兴奋了一晚上。

    今天早早起来就是为了去领自己的资源，要不然按照他平时的时间管理，应该是一直冥想到吃中午饭的时候的，至于早餐，那就真的是随缘了。

    大约过了二十分钟左右的时间，张涛就照着定位来到了收藏室。

    张涛大致的看了一下外观，感觉其实和普通的教学楼并没有什么区别，就直接走了进去。

    而在走入大门之后，张涛就看到一个非常空旷的大厅，左右两边分别有些四个工作台，每个工作台前面都有一个显示屏。

    不知道是特例还是本就是这样，今天基本上没有什么人，所以张涛没有等太长的时间，就等到了一个空位。

    走上前，将自己的学生证交给对应的工作人员看了一眼后，就见其在自己面前的电脑上操作了两下。        

