    说话之间，孙豪的背后，出现一个两丈来高的虚影。

    这虚影三头六臂，一晃而逝。

    大多数修士都没看明白虚影，更没明白虚影代表了什么。

    但是，修士们却看见，沉香大人伸出了右掌。

    手掌上，好似有虚影闪烁，让孙豪的手掌看起来比平常的时候放大了几倍。

    手掌并不是金色，而是带上了一层薄霜的金中带青的颜色。

    光团速度极快，几乎是眨眼即到。

    所有修士视线之中，光团迅速地撞中了沉香大人的手掌。

    但是，修士们意想中的大爆炸没有发生。

    修士们意想之中的势均力敌也没有发生。

    仅仅是噗的一声轻响，光团撞中了孙豪的手掌。

    而孙豪，面色不变，手掌稍稍后退一点，虚影构成的手掌缓缓一握，洁白的光球已经抓在了手中。

    对面，正在期待光球建功的康乐迦，面色徒然大变。

    脸如死灰，心胆欲裂。

    心中只有一个念头翻来覆去：“不可能，不可能，怎么会这样？怎么会这样？”

    进阶元婴以来，康乐迦曾经一度觉得，大修士以下，自己将罕逢敌手，也一直觉得，自己的全力一击，就算是大修士，也别想轻易接下。

    但现在，孙豪轻松地接了下来。

    可那又怎么可能？

    手中抓住了康乐迦的光团，孙豪心中，倒是也涌起了丝丝敬佩。

    银华真君可以说是孙豪见过的，实力最强的初期真君，一身实力确实了得。

    要不是一身重水之力重得足以压迫空间，孙豪觉得自己可能踩不住白华门。

    而手中握住的这团光球，蕴含的真元能量之大，更是让孙豪心中颇为忌惮，别看孙豪好似毫不费力地握住了光球，但实际上。其中蕴含的，却是孙豪足以灭杀绝大部分中期真君，力抗大修士的绝世手段。

    脸色丝毫不变，轻轻握住光球。孙豪能感受到光球之中蕴含的巨大热能，那足以熔化一切的巨大热能。

    要不是孙豪体内有万古天蚕的绝世寒气，并将之布于手掌之上，孙豪的手掌怕是早就被消融而去了。

    孙豪还能感受到光球之中蕴含的庞大真元能量。

    这是一个强大的法术，将银华真君一身真元展现得淋漓尽致的强大法术。只不过，因为遇见了此界顶点状态的黄金战体大圆满，具备了强大抗法能力的战体，无形之中，法术效果大打折扣。

    更重要的是，孙豪施展了神通法相，手掌上的虚影，就是由绝世神罡所组成的法相手臂。

    此界几乎绝迹的神通法相此刻展示了无与伦比的神奇。

    光球巨大的真元能量被孙豪的神通法相握在手中，却是丝毫动弹不得。

    连爆炸声都没能发出，就这样。孙豪牢牢地握住了银华真君的光球。

    挺立白华门上，孙豪身上，衣衫飞舞，单手握住光球，嘴里朗声说道：“银华道友，小小光球，却是伤沉香不得。”

    说完，右臂猛地一轮，光球脱手而出，飞快地向阵外飞去。

    飞行的速度无与伦比。比银华真君施展时还要快了几分。

    轰的一声，光球击中了齐天沙阵之外，典阵大宗师布设的，切断齐天沙阵流沙阵基的阵法。

    光球的攻击落点。恰巧就在大阵的节点之上。

    轰然大爆之中，大阵顿时摇摇欲坠。

    典大宗师心中一动，正欲施展手段稳住阵法，突然感觉身上一寒，发现孙豪正对自己看了过来，马上。典阵大宗师识趣地散去真元，对孙豪很无辜地摆手示意。

    而他的阵法，却在孙豪的攻击之中，轰然被破。

    沙城大阵，猛地又是一振，光芒再度大作，威能再增几分。

    银华真君心中一沉再沉，知道自己已经彻底被陷落在了大阵之中，无路可退，唯有决一死战。

    只是看看对面，强势接住了自己光球的孙豪，银华真君心中又是一阵胆寒。

    意气风发前来征讨齐天宗，结果却是被困在齐天沙阵之中，成为了瓮中之鳖，打又打不过，逃又逃不脱。

    银华真君甚至能从齐天修士们那一双双仇恨的双眼之中发现丝丝怜悯。

    “孙豪孙沉香”，飘立空中，身上白色的光芒持续闪烁，康乐迦再度扬声说道：“真要拼个鱼死网破，不死不休吗？”

    孙豪不为所动：“我辈修士，敢作敢当，你还有两次出手的机会，我们继续，请。”

    “哈哈哈”，康乐迦空中大笑：“孙豪，有种你现在就来攻我，我赌你飞不起来，哈哈哈，孙豪，今日，如若你放我离去，我白华门认输，愿意追随青云门，但是，如若你真要逼我，那么，我就跟你拼个鱼死网破，不错，我承认不是你的对手，但是……”

    康乐迦伸手对啸宇飞天等齐天修士们一指，大声说道：“你觉得他们能拦住我吗？顶多，我银华冲进他们之中，轰然自爆，你觉得我能不能拉几个给我垫背。”

    光球被孙豪随手握住，康乐迦已经知道，自己真的根本不是孙豪对手，再有几次机会，估计也是白搭，为了活命，只能另想办法。

    孙豪脸上，浮现出丝丝淡然笑容：“银华道友好眼力，不错，沉香如今的确是不能过久腾空，只不过，银华要自爆，那也不无不可，沉香倒是不觉得你的自爆能伤到本座分毫，要自爆趁早，请……”

    孙豪居然油盐不进？

    啸宇飞天挺立空中，嘴里淡淡地说道：“银华真君如果要自爆，也请趁早，齐天别无所有，但有血性，看你能拖几个人去给你陪葬。”

    银华真君一脸通红，有点恼羞成怒，倒是也激起了属于真君的傲气和血性，嘴里一声暴喝：“既然如此，那大家就拼个鱼死网破吧，我就不信，你孙豪孙沉香真能压得住本君的本命法宝，给我起……”

    白华门被孙豪踩在脚下，前面因为有着想收回来的幻想，康乐迦倒是没有跟孙豪死磕，但现在，既然孙豪油盐不进，那就不计损失地来吧。

    孙豪脚下，白华门再度光芒大作，刺目的白光闪耀起来。

    摇摇晃晃地，白华门在康乐迦的御使之下，开始向上冲。

    孙豪挺立白华门之上，嘴里一声轻哼，右脚轻轻一跺，身上又是一个虚影闪过。

    白华门发出嘎吱嘎吱的响声，冲上白色的火焰，试图烧灭孙豪。

    孙豪口一张，真元一逼，右肾之中，一颗寒霜晶粒冲了出来，火焰瞬间好像被冻结了一般，从孙豪身边熄灭了。

    巨大的力量，化为一条真龙，从孙豪的足下蔓延开去。

    白华门嘎吱嘎吱之中，再度被强行压了回去。

    康乐迦双目只欲滴血，心头发狠，一声暴喝：“孙豪孙沉香，是你逼我的，白华门，给我爆，爆，爆……”

    本命法宝，乃是修士心血祭炼，又在丹田涵养多年，虽然被孙豪身上的无边重水之力和黄金战体之力强行镇压，但是，却也能强行御使自爆。

    洁白的白华门上，闪过绯红色的光芒，不等孙豪躲闪，一道巨大的爆炸声，从孙豪的脚下猛地响起。

    轰隆一声，巨大的爆炸声传遍了齐天沙城。

    绿洲的水面，激荡起巨大的波浪，地面好像都强烈的抖动了一下。

    万里黄沙万里烟大阵在剧烈至极的爆炸声中，连续晃动不已，齐天宗主阵修士齐齐灌注真元，黄色的光芒，闪耀半空，终于勉强稳住了阵势。

    但是，巨大的爆炸依然在黄沙大阵之中，冲起了一个巨大的如同蘑菇一般的沙丘。

    躲闪不及的沉香大人，则完全淹没在了沙丘之中。

    康乐迦嘴里吐出一口鲜血，眼中却是充满了丝丝期待和狠厉，孙豪孙沉香再厉害，在如此爆炸之中，应该也不能全身而退吧？

    啸宇飞天等齐天修士却稍稍紧张地看向了蘑菇沙云，心中担心起来，希望沉香大人能安然无事。(未完待续。)xh.13