    

    从乔高阳的反应中，杨九天已经知道了答案，关于自己的母亲，的确有一个秘密。

    而乔高阳，也是知道的。

    眼看乔高阳的车子就要离开，杨九天忽然上前，咬牙说道：“只要你愿意告诉我这个秘密，我可以答应你，放乔海洋一条生路。”

    这是杨九天的妥协，对他而言，只要能搞清楚自己母亲的秘密，就算绕放乔海洋一马，又如何？

    乔高阳果然动心了，只是满脸都是犹豫。

    他越是犹豫，杨九天越是想要知道这个秘密。

    只是，很快，乔高阳脸上的犹豫忽然消失，他一脸复杂地看着杨九天摇头说道：“我说了，你妈没有任何秘密！”

    说罢，车子缓缓离开。

    杨九天站在原地一动不动，直到乔高阳的车已经彻底消失在他的视线中，他才红着眼说道：“我一定会知道这个秘密的！”

    之前乔海洋差点被他杀了的时候，为了活命，告诉杨九天，他知道关于杨九天母亲的秘密。

    原本，杨九天还是怀疑的。

    可是刚刚乔高阳的反应，让他确定，自己的母亲，的确有一个很大的秘密，而且这个秘密，知道的人并不多。

    “或许，他真的不知道，乔海洋在哪里吧！”

    杨九天自我安慰道。

    “老公，你没事吧？”

    杨九天刚走到门口，陈艺的声音就响了起来。

    显然，她一直在别墅门口等着，显然是不放心杨九天。

    杨九天不想让陈艺看出自己低落的情绪，微微笑着摇头：“你老公我能有什么事情？”

    他几步走上前，牵着陈艺的手进入房间。

    只有牵着这个女人的时候，他才能平静下来。

    一夜无话，第二天一大早，陈艺就出门谈合作了。

    而杨九天，也从家离开，去了盛天集团。

    “董事长！”

    盛天集团总部顶楼，总经理办公室，秦正亲自沏了一杯上好的西湖龙井，递给了杨九天。

    “脱离了乔家的掌控，盛天集团应该没有什么麻烦了吧？”

    杨九天接过茶杯，轻轻地抿了一口，看着秦正问道。

    秦正连忙说道：“大麻烦倒是没有，现在就是一些小麻烦，都是竞争方面的，我倒是能应对的了。”

    “说来听听！看看我能不能出点力。”杨九天说道。

    不管怎样，盛天集团都是家族留给自己在这个世上的唯一念想，他既然来了，能帮盛天集团处理一些麻烦，最好不过了。

    “我看中了燕都南郊的那块地，打算在那里建一个集齐衣食住行游的城中城，以后还会引进世界各大奢侈品入驻。”

    “然后以城中城为中心，今后还会在九大州域，都建一个完全一样的城中城。”

    “这些只是我的初步设想，就连名字我都想好了，就叫九州城。”

    “我打算用五年时间，在国内建成九个九州城，再然后，我要让九州城，遍布全世界。”

    “到时候，每个九州城，都会建一栋地标性的大厦，盛天集团就在这栋大厦的顶层。”

    “以后，我要让全世界，都知道盛天集团！”

    秦正手舞足蹈，越说越是激动，他的思路也非常清晰，显然是经过认真的考虑之后，才有了这些想法。

    “董事长，我是不是太异想天开了？”

    半晌，秦正才回过神，自己好像越说越离谱了。

    谁知杨九天却听得很有滋味，笑了笑说道：“怎么会异想天开呢？你的想法很好，我很满意，你继续说！”

    闻言，秦正顿时大喜，又开始向杨九天讲述了起来。

    足足两个小时，秦正甚至还打开了投影仪，将自己的计划书向杨九天汇报了一遍。

    “你这个设想非常好，经商这一块，我远不如你，你只需要告诉我，现在除了那块地之外，还有什么大问题？”杨九天问道。

    秦正有些不好意思地摸了摸脑袋，接着说道：“钱！按照我的计划，五年时间，想要在国内建成九大九州城，需要的耗资，将会非常庞大。”

    “以盛天集团的财力，想要完成国内的九州城，恐怕难度很大。”

    他话音刚落，杨九天随手拿出一张黑色的银行卡，丢给了秦正，开口道：“这是世界银行发行的顶级黑金卡，里面有五百亿，除此之外，还有五百亿的额度，你先用，不够了再跟我说。”

    闻言，秦正满脸呆滞，他原本以为，盛天集团就是杨九天唯一的资产。

    现在，杨九天随手丢给他一张世界银行发行的顶级黑金卡，最主要的是，卡里还有五百亿。

    关键是，五百亿用完，还有五百亿的额度。

    也就是说，杨九天随手给他一千亿，来完成九州城的组建。

    “还不够？”

    见秦正不说话，杨九天皱了皱眉，打开钱包，从里面拿出一大堆银行卡，各式各样的都有。

    “够了！够了！足够了！”

    秦正吓了一大跳，激动地说道：“有这笔钱，再加上盛天集团的资产，给我三年时间，我保证将国内的九个九州城建起来。”

    现在，秦正对杨九天是佩服的五体投地，拥有千亿资产的顶尖集团不说，随手还能拿出拥有五百亿额度，账户上还有五百亿的黑金卡。

    杨九天的个人财富，恐怕已经超越了福布斯排行榜上排行前几的富豪了。

    到了秦正这个层次，他自然清楚，世界上还有许多真正的顶尖富豪，并不在福布斯排行榜上，杨九天就是这种人。

    “董事长，下午就是南郊那块地的竞拍，您要去参加吗？”秦正小心翼翼地问道。

    杨九天虽然给了他一大笔钱，但想要拿下南郊那块地，难度不小，杨九天如果能出面，最好不过了。

    “好，那我就跟你去一趟。”杨九天答应了下来。

    秦正既然说了，那块地的竞争者很多，对秦正而言，想要拿下那块地，或许会费很大力气。

    如果他亲自出面，应该可以避免一些不必要的麻烦。

    中午，杨九天是跟秦正在一起吃的饭。

    午饭后，杨九天就跟着秦正去了燕都大酒店，竞标就在这里举办。

    竞拍是在下午三点开始，杨九天和秦正两点四十就到了。

    “董事长，那不是嫂子吗？”

    两人刚到酒店门口，秦正忽然指着酒店门口，惊讶地问道。

    杨九天回头看去，就看见陈艺也在，身边还有一对情侣。

    只是，女子倒是很年轻，跟陈艺差不多大，但是她却挽着一个中年人的手臂，一脸得意，看向陈艺的时候，眼神中满是不屑。

    杨九天不知道陈艺怎么回来这里，于是对秦正吩咐道：“你先进去！”

    “好！”秦正转身进入了会场。

    杨九天还没有走过去，就听见那个妖艳女子调侃的声音响起：“陈艺，盛天集团没了乔家在背后撑腰，只是一个不入流小公司，怎么有资格跟燕都的那些大公司竞标？”

    “再说，没有邀请函，根本进不去，你来也是白来，何必呢？我劝你还是回老家呆着的好，燕都可不是什么人都有资格来的。”        

