    哎呀我来了！

    阮娇烟瞅准了两只靠得最近的山鹑，抱着着背篓就猛地飞扑过去，迅速扣下。她这背篓其实像是个宽口的筐，不是那种收口的。

    砰一声，阮娇烟连人带筐猛地扑了下去，她摔趴在地上，双手还紧紧地压着筐。

    里面一阵疯狂扑棱，动静很大，她差点儿就要扣不住了。还有一只山鹑竟然从她背上跳了过去，在她背上踩了两下，还有一只扑过她的头，还扯到了几根头发。

    场面那叫一个乱，阮娇烟那叫一个狼狈。

    她爬了起来，一边哈哈叫着，“别挣扎了，没有用的，落在我手里你们逃不掉的了！”

    她一定是扣住了山鹑，听着这动静，刚才肯定是把两只山鹑都抓到了！

    就在这时，前面树上一个青衣俊朗少年看着这一幕，忍不住勾起了唇角，眸里有几分笑意。

    没想到他到这里办正事，还能遇到这么生动有趣的小村女生猛扑逮野山鹑的一幕。

    他也就是从阮娇烟扣着筐飞扑过去那一刻跃到了这棵树上，看到她完全豁出去整个人扑在地上，又被两只野山鹑踩着头踩着背逃窜跃过，还扯起了她一小缕头发的过程。

    再听到她不顾自己狼狈得意洋洋说着那句话，声音轻快脆亮，听得出来她的欢喜雀跃了。

    看她穿的衣服和纤瘦的身形，应该是家里过得很难的农家女。枝头上一只鸟栖落下来，少年心头一动，掌风迅速扫了过去，那只鸟扑通一下从枝上直直掉落下去。

    算他路过看到这让人心情好的生趣，送给小姑娘的一点礼物吧。

    少年收回目光，足尖一点，飞跃离去，很快不见了踪影。

    阮娇烟耳机极敏锐，那只鸟掉落在地上扑通一声她听到了，立即扭头朝这边望来，她只来得及看到一角明朗如晴空的衣角从树丛上闪过。

    她心头又是一跳。

    竟然有人？

    可她刚刚进入空间的时候明明地很仔细观察着有没有人的，难道是刚刚经过？

    这件事让她头皮绷紧了，决定以后进出空间一定要更加小心，在外面能不进出还是不进出了，免得不小心就暴露了这个秘密。

    阮娇烟坐在地上又仔细倾听了一会，没有再听到什么动静，手里压着的筐里又总有扑腾的动静，她又兴奋了起来，小心翼翼地掀起一点，凑下去瞅了一眼，哈哈！果然那两只山鹑都扣住了！

    她真是扣鸡小能手！

    但是刚才有五只的，还跑了三只！想想还有点心疼。

    “我的，早晚都会是我的。”她挥了挥小拳头。

    费了些功夫把这两只山鹑也弄死绑了起来，阮娇烟都折腾出一身汗来，一看自己的袖子后肘处，竟然还破了一处。

    而且她现在头上又有果汁又沾了落叶，还有根羽毛，身上也是脏兮兮，整个人狼狈得很。

    她缓了缓气，突然想到什么，抬头就揪向了刚才那几只山鹑钻出来的地方，这边草丛深，刚才一窝山鹑都从那里钻出来，这边不会是它们的窝吧？

    她眼睛又兴奋亮了起来，赶紧就朝草丛里钻进去，刚一钻进去就看到一片被压卧着的草丛中一大窝蛋！

