    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “铮——”

    八云墨双手平放在瑶琴上，悠扬的琴声顿时一滞。

    “及川冰丽？”

    冰丽并没有回答，重伤的她在说完了那句话后，便昏死过去。

    “墨！她是谁？”

    依偎在八云墨身边，原本静心听着琴音的明日奈皱着眉头上前，蹲下身细细查看着冰丽的状况。

    “好重的伤！”

    “明日奈，带上她，我们去八意前辈那里一趟。”

    八云墨收起了瑶琴，站起身一挥衣袖。

    ◇

    幽静的病房中，熏香缭绕。

    八意永琳在处理完冰丽身上最后一个伤口后，微微松了口气。

    “这个妖怪是怎么回事？受了如此重的伤……”

    看着八云墨，八意永琳目光中带着询问。

    不只是八意永琳，闻讯赶来的紫和蓝，以及永远亭的辉夜等人也纷纷看过来。

    “说起来，这还是在哈尔克基尼亚的时候发生的事情。当时我一位名叫蒂法尼亚的半精灵朋友将眼前的妖怪以使魔的身份召唤到了那个世界。”

    “我以帮她做一件事为代价，从这位雪女那里获得了使魔刻印。现在看来，应该是发生了什么事情，她来求援了。”

    “原来如此……”紫转头看着依然昏迷不醒的冰丽，“这个妖怪……是雪女？”

    “是的。”

    八云墨点头。

    随后，八云墨将自己还依稀记得的关于雪女所在的世界的情况讲述了一边。

    听完八云墨的叙述，少女们纷纷露出感兴趣的目光。

    “居然还有那样的世界吗？妖怪居然沦落到了需要完全依靠‘畏’和百鬼夜行才能诞生大妖怪的程度了？”

    对于畏以及百鬼夜行，在场的人当然不陌生。

    紫合拢的折扇轻轻敲着手心，闭上紫水晶一般的双眸摇摇头。

    大妖怪，是对妖怪中最强战力的称呼。

    在以往，大妖怪的诞生完全凭借着本身的实力。

    紫也好，幽香也好，全都是本身实力强大的大妖怪——甚至她们的实力已经超出了对于大妖怪的定义，达到了一个无法准确形容的境界。

    而在雪女的世界。妖怪们想要诞生大妖怪，居然需要依靠百鬼夜行，凝聚所属百鬼的力量才能堆出一个大妖怪来。

    “——这样的大妖怪，不过是空有大妖怪的名号而已。”

    “然而无论如何。我毕竟答应了及川冰丽，要帮她一个忙。现在她既然来求救了，也该是我履行诺言的时候。”

    八云墨沉吟一声。

    “看来，这一次会和那位安倍晴明对上了呢。”

    “安倍晴明？”

    紫眉头一凝。

    “那位阴阳师？说起来，当年我还见过安倍晴明呢。当然是这个世界的外界那一位了。”说到这里，紫眉眼弯弯，打开了折扇，“也不知道，这位小妖怪那个世界的安倍晴明，和我所见的安倍晴明有什么区别。”

    “这种事情你们慢慢讨论，现在她已经无碍了，过段时间自己就会醒过来，把她带回去吧，我还要研究新药呢。”

    八意永琳摆摆手。

    “再将她扔在这里。我可不保证会不会忍不住拿她来试药了。”

    “啊啦，永琳你还是老样子呢，一点都不坦率。”

    “嗯？”

    八意永琳眯着眼睛盯着紫，一言不发。

    紫毫不犹豫地和她对视着。

    气氛突然变得有些凝重。

    良久，二人突然同时笑起来。

    “快离开，别打扰我。”

    “那我们就先告辞了。”

    紫的背后，一道隙间缓缓打开。

    明日奈上前抱起了冰丽，和众人一道离开了永远亭。

    ◇

    当冰丽幽幽转醒的时候，发现自己正躺在一间精致又幽静的和式房间内。

    房间中央的香炉中燃烧着不知名的熏香，让她因为刚醒过来而显得有些混沌的思绪很快变得清晰起来。

    阳光透过雕花窗。穿过了轻纱幔帐照在了冰丽躺着的榻榻米矮床上。

    窗外传来了清脆鸟鸣声和隐隐一个异常好听的男声。

    虽说是男声，但那声线中的奇异魅力却让冰丽听得有些短暂失神。

    “风来疏竹，风过而竹不留声。

    雁渡寒潭，雁去而潭不留影。

    故君子事来而心始现。事去而心随空。结衣，小御坂还有橙，这句话可记住了？”

    “记住了，爸爸！”“嗯嗯，御坂御坂记住了！”“喵！这是什么喵？”

    “那么，你们可知道这句话是什么意思？”

    “不知道呢……”

    “砰！”

    “哎呀。爸爸干嘛又敲结衣的头！”

    “为父不是昨日已经讲解过了？你们几个小家伙，学习的时候不用心，玩起来却疯得连名字都要忘掉！再这样下去，我可就要把你们送到上白泽老师的书院中去了。”

    “不要呀——！！”

    “那也行，以后可要好好学习。现在我便再来解释一番——小灯，不准在我头上喝酸奶，你也下来好好学习，听好了——”

    ……

    “我这是……？”

    回过神来，正在冰丽努力回忆起之前的状况时，门被推开了。

    进来的是一名有着栗子色头发的美丽少女。

    虽然是少女的外表，却浑身透露着成熟女性的妩媚。

    少女穿着一身印有樱花和八卦图案的似乎是道袍又似乎是和服的装束，虽然看上去有些奇怪，但却也非常美丽。

    插在头上的金步摇随着少女的脚步晃动着，吸引了冰丽的注意。

    “呀！你醒了！”

    端着木盆的少女见到从床上坐起来的冰丽，惊喜地娇呼一声，快步走到一边放下盛满清水的木盆，随后走到床边坐下。

    “感觉如何？”

    “那个、请问这里是……”

    “你忘了？”

    少女带着温婉的笑容，抿着唇瓣，顾盼生妍。

    “是你来这里找墨求救的呀，对了还没有介绍呢，我是墨的妻子。八云明日奈，请多多指教。”

    “求救？对了——！！是求救！”

    冰丽的思绪渐渐清晰，随后慌乱地想要下床，结果一不小心扯到了伤口。顿时面色苍白，发出了令人心疼的痛呼声。

    “小心一点。”明日奈扶着冰丽让她重新躺下，“你的伤还没有完全好呢，我先去把墨叫过来，有什么事情等墨过来了再说。”

    “好、好的……多谢！”

    待到明日奈出去没多久。院子里小孩子们朗朗的读书声便停下了，随后又过了一阵，房间的门再次被推开。

    这一次，除了明日奈意外，八云墨和几个小家伙，连同水银灯一起也来到了房间中。

    “你醒了，感觉如何？”

    八云墨走到窗前，看着躺在上面的冰丽。

    冰丽带着几分羞意说道：“多谢搭救……”

    随后，又显得有些着急，想要坐起来。却再一次被明日奈轻柔地按回床上。

    “不是说了么，乖乖躺好。”

    “可是、陆生少爷他——你们救救少爷好不好？”

    冰丽带着央求的目光看向八云墨。

    “自然。”

    八云墨点头。

    “我既然答应过会帮你一个忙，现在你来求救，我自不会有推却之理。”

    “谢谢你们！谢谢你们！”

    随后，冰丽正要说什么，紫和蓝突然出现在了房间中。

    一个白色的身影在门口一闪而逝，随后跃到了八云墨肩上。

    正是白。

    白舒展着身体，九条尾巴分出两条缠着八云墨的脖子，剩下的七条懒洋洋的搭在他的背上。

    “啊啦，这位雪女醒过来了？”

    “是的。姐姐大人。”

    八云墨先是对着紫点点头，随后将她和蓝给冰丽做了介绍。

    紧接着，冰丽便开始讲起来事情的前因后果。

    原来，羽衣狐重新出现在了京都。企图打破花开院家的封印，产下魑魅魍魉之主，鵺。

    而奴良组的妖怪们则在这个时候赶到了京都，和阴阳师花开院一族汇合，打算阻止羽衣狐的计划。

    然而半路杀出了一名强大得过分的妖怪，土蜘蛛。

    奴良组不敌。被土蜘蛛团灭，冰丽在重伤之下利用八云墨之前交给她的信物穿越到了幻想乡，来向众人求救。

    “土蜘蛛？”八云墨嘀咕一声。

    “羽衣狐？狐？”蓝脑袋上的狐狸耳朵动了动，显然对羽衣狐比较在意。

    “那个，八云先生，您答应过我的，要帮我做一件事。”

    “放心吧，奴良陆生，我会去帮他对付土蜘蛛和羽衣狐。”

    八云墨说完后，转过身看向身边的家人。

    “抱歉，才回来不久，又要出一趟远门了。”

    “没事的。”

    明日奈轻轻握住了八云墨的手。

    蓝突然上前，看着八云墨说道：“墨少爷，可不可以让蓝也跟过去。”

    “哦？为什么？蓝你……是对羽衣狐有兴趣吗？”

    “是的！”

    蓝直言不讳地点头。

    “爸爸爸爸，结衣也要去！结衣也要去！”

    “御坂御坂也要去！御坂御坂努力跳起来希望吸引哥哥大人的注意。”

    “喵……？”

    八云墨摇摇头，伸出手按在了御坂御坂的头上。

    “不行，你们几个小家伙成天只顾着玩，课业也不认真，这次就留在家里好好学习，等我回来是要检查的，小灯，还有你！你都快变成宠物了知道吗？”

    “呜……”

    几个小家伙顿时苦着小脸，焉了。

    “那么，这一次就我和蓝过去一趟了。”

    “好的，家里不用操心，我和姐姐大人会看好几个孩子的，还有狂三她们帮忙呢。”

    明日奈轻轻笑起来。

    下决定后，八云墨再次看向躺在床上的冰丽。

    “你的伤还没有好，暂时就在这里修养吧。”

    “可是……”

    冰丽有些犹豫，她希望快点回到陆生身边。

    “没有但是，现在的你过去了也帮不上什么忙。”

    冰丽脸色一暗，随后缓缓点头。(未完待续。)