    跟着老云头离开西华医院之后，叶辰来到了云天省西南深处，这里常年阴雨连绵，而且大部分都是雨林地区，荒无人烟，所以很少有人会涉足这里。

    可是跟着老云头来到这里之后，叶辰却发现这里多了许多人，甚至很多都是陆地神仙！

    “云老，虽然我同意了来，可是到底是要干什么，我总得要知道吧？”叶辰问道。

    “这里有一处禁地，只有练气境初期的人才能进去，所以你看每一个陆地神仙的旁边，都有一个练气境初期，对吗？”老云头指了指周围说道。

    叶辰看了一眼，这里大约有七八个陆地神仙，每个陆地神仙的旁边，都有一个练气境初期。

    “练气境初期进去之后，能干什么呢？我们要寻找的东西是什么？”叶辰问道。

    “事到如今，那我就跟你摊牌吧，你们这次进去寻找的，其实是一只神兽蛋！”老云头很严肃的说道。

    “一只神兽蛋？”叶辰一愣。

    “不错，就是一只神兽蛋，而这些所有的势力，都是为了得到神兽蛋！”老云头说道。

    “这神兽蛋有什么用？”叶辰问道。

    “暂时没有多大的用，但是一旦神兽蛋孵化出来之后，就会迅速成为一大战力，然后各自的势力，就会成长为云天省第一势力。”老云头说道。

    “云天省第一势力？你是说你们并不是云天省第一大势力？”叶辰惊呼道。

    “当然不是了，否则你以为刚才我会给你说那些？”老云头一翻白眼道。

    叶辰这才醒悟过来，刚才老云头确实给他说过，在他有绝对自保的实力之前，绝对不能让易楚峰他们暴露了。

    因为云天省的那些大势力，已经将云天省的利益给瓜分完全了！

    若是叶辰还想插足进来，那些势力肯定会联手将叶辰拒绝的。

    而老云头口中所说的那些瓜分云天省利益的，只怕就是眼前这些势力吧？

    “对了，在你进去之前，我……还有一件事要告诉你。”老云头有些犹豫的说道。

    “云老，有话就直说吧。”叶辰看到老云头说的有些不对劲了，就知道事情应该没有那么简单！

    “本来这件事应该提前告诉你的，不过在你跟我离开之前，都有人跟着我的，所以有些话不好跟你说！”老云头很严肃的说道。

    “嗯？还有人跟着你？”叶辰一愣，突然意识到了事情的重要性。

    “不错，因为我们跟你太熟了，上面的人担心我会提前告诉你，所以会派人跟着我，直到我带你来到这里，他们才会离开的。”老云头说道。

    “云老，那些人是怕我跑了吧？”叶辰笑道。

    “不错，因为你若是跑了，他们就再也找不到比你更合适的人了！”老云头说道。

    “如果我没猜错的话，从我离开之后，到我将他们需要的东西交给他们的时候，都会有人跟着小诗他们吧？”叶辰说道。

    老云头无奈的摇摇头：“叶辰啊，都怪我，如果当初我不帮你那些忙的话，你也就不会被他们给盯上了！”

    “云老，这也怪不了你，如果不是你和宋长老从中斡旋的话，估计我还没有离开，他们就已经把我盯上了吧？”叶辰苦笑道。

    “哎，人在屋檐下不得不低头啊！”老云头叹息一声。

    其实他好几次都想告诉叶辰实情的，可是他也没办法啊！

    一旦他说了实话，叶辰跑不掉，连他都要跟着遭殃！

    “还有啊，我知道你背后有人，不过这些人背后还有高人，他们也不过是那些人的代言人罢了，所以……”

    “云老，我只想知道如果我失败了，他们会不会对她们下手？”叶辰问道。

    老云头犹豫了片刻，然后摇了摇头。

    不过叶辰却已经看出来了，老云头根本就是在说谎，这是在安他的心啊！

    于是叶辰笑道：“云老啊，这件事过后，你和宋长老还是离开这个所谓的势力吧！你放心，我会将这个神兽蛋拿出来交给他们的，不过有一天我会将这个势力连根铲除的！”

    老云头听了吓得一个哆嗦，赶紧说道：“叶辰，你可别乱来，你背后的人，不是他们的对手！”

    “云老，我把你当自己人，所以才告诉你这些，你不管我能不能把他们连根铲除，你和宋长老只管离开就行了，我可不想有一天我杀上门去的时候，你和宋长老会站在我的对立面！我对那些胆敢对小诗以及斐语她们下死手的人，从来不会姑息的，一旦有机会，我会捏死他们的！”叶辰说道。

    “叶辰，你还没搞清楚现状吗？你不知道他们有很多人都是超越了陆地神仙的吗？不然我会被他们压着吗？”老云头说道。

    “云老，我知道的，你就不用再说了。”叶辰嘿嘿笑道。

    “哎。”

    “好了，马上就要进去了，我不想影响我的发挥。还有，等我进去之后，有一件事要麻烦云老你了！”叶辰说道。

    “但说无妨。”

    “我一定会拿到所谓的神兽蛋，但是请你保证她们在我出来之前的安全！她们若是有半点闪失，我都不敢想象我能做出什么事来！”叶辰说道。

    “好，你放心，我一定保证她们的安全！”老云头说道。

    “老云头，你们在聊些什么呢？”这时，一个陆地神仙走了过来。

    老云头立刻笑道：“呵呵，无非就是进去之后要保证安全之类的。”

    “啧啧，这个练气境初期，不是你们的人吧？也不知道从哪里找来的炮灰？”那人瞥了一眼叶辰，随口笑道。

    “炮灰？你才是炮灰，你全家都是炮灰！”叶辰冷笑一声。

    他现在心情很不好，可不管对方是不是陆地神仙，他就不信这家伙还敢当着老云头的面动手。

    那陆地神仙没想到叶辰一个练气境初期竟然如此张狂，便呵斥道：“臭小子，你找死是吗？”

    “找死？就凭你吗？”叶辰问道。

    那陆地神仙气急败坏，老云头这才笑道：“怎么？你堂堂一个陆地神仙，还要跟一个练气境初期较真？”

    【作者有话说】

    感谢几位兄弟的打赏！

