    第342章昔日里的画面

    阎琛御接近她有目的，这一点沐辞很清楚。

    但她不清楚阎琛御目的到底是什么？

    自己现在没权没势，实力也不强，如果威胁自己协助他做什么事，这一点可以否决。因为自己目前还不够格。

    如果他知道自己是前世的沐皇，他是沐娅派来的来杀自己，这种说法也站不住脚。

    因为九幽铺在她前世的时候，就已经强大到在星际里让世人畏惧，再大的家族，也不敢轻易得罪九幽铺，要知道，在星际里的大佬数不胜数，有些大佬轻轻动一下手指就能毁掉一个星球，但是面对九幽铺，能不得罪就不得罪。

    沐娅，虽然是帝王星皇室里的大公主，但是在后来崛起沐皇打压下，沐娅实际上没有什么权利，而且她的性子，以她对阎琛御初步了解，是不会和沐娅成为一路的。

    而且在前世，没有几个人知道九幽铺的老板长什么样，因为太神秘了。

    可是这次，这阎琛御居然主动告诉自己的身份，就很可疑。

    如果说是因为自己的容貌而喜欢自己，别开玩笑了，墙上挂着那么多她前世的画像，说明他喜欢的人是前世的自己，而不是现在的自己。

    所以对现在的自己一见钟情，根本就不可能，所以这一条也可以否决。

    难道真如他所说，对自己好，只因为现在的自己像前世的自己？

    这理由...

    真的很难说服自己。

    而且到了他的住处，让沐辞对阎琛御的身份再次产生怀疑。

    她看着眼前的院子和无比熟悉的巨大银杏树，让她的精神有些恍惚，这棵银杏树树干上还挂着有些年头的秋千。

    院子、银杏树、还有那口井以及三层小洋楼，这一切的一切，都是她在前世来元化星球住在这里时一模一样。

    她仿佛还能看到当时他们一群人刚来这院子时的场景，一群八个人，看到房子就开始激动的分配房子，因为她是队伍里唯一一个女性，所以队员对她格外照顾。

    她还记得九一当时就站在她现在的位置面对洋楼说道：“二楼那间主卧，带着大阳台那间，就是肆爷住的。肆爷隔壁那间，就给墨老大住吧。”

    对于九一的安排，大家都没有意见，不过当时一直沉默的墨含突然对众人说：“在银杏树下，给肆爷做一个秋千，她喜欢荡秋千。”

    因为墨含一句话，银杏树下就安装了眼前这个秋千。

    沐辞记得当时对他们说道：“这只是我们临时租的房子，而且我们能住这里的时间非常少，搞这些干嘛？”

    当时他们都说，等他们回来，就把这里买下。

    沐辞不可置信的走到秋千那里，伸手去抚摸显然被人保护很好的木板上，她抬头看向绳索，她记得挂绳子是墨含，绑木板的是九一和席影两人。

    这木板上还刻着字，【肆爷专属】四个小字。

    一幕幕的画面占满沐辞的大脑，就连阎琛御走到她身边，她都没有发现。

    她轻轻坐上秋千，一只手伸过来帮她轻轻推了一下，随着小幅度的推拉，坐在秋千上的沐辞开始摇晃起来......

    (本章完)

