    姚大夫坐在床前的椅子里给楚师父把脉，顾义坐在桌子边。

    看她进来，顾义张嘴欲说什么，楚师父已经虚弱出声，“月儿。”

    宋宛月走过去，“师父，今天感觉如何？”

    “好多了……”

    因为失血过多，楚师父脸上依然没有多少血色，“我听姚大夫说昨日幸亏你想到了用烈酒给我降温，我才能早早的醒过来，师父谢谢你。”

    “师父言重了，我就是在书上看到的偏方想着试试总有效，还是多亏姚师父的精湛医术。”

    “总之多亏了你们俩，我恐怕一时半会恢复不了，你的武功不要落下，每日准时来院子里练武，有什么不明白的问我。”

    “月儿知道了。”

    楚师父笑着点点头，朝着三人说道，“我没事了，你们都回去吧，我还想再睡一觉。”

    “总得有一个人守着您，我一会儿还要给宋夫人扎针，让少爷守着吧，他反正一天天的也没事可干。”

    姚师父说道。

    “也好，那就麻烦顾少爷了。”

    说完，楚师父似乎困极了，闭上了眼睛。

    姚大夫起身，收拾好药箱背着往外走，宋宛月跟在他后面，两人刚走出屋门，楚师父又睁开了眼睛，看向顾义。

    顾义起身走过去，听到院内的脚步声消失，俯身，楚师父抬起右手，慈爱的摸他的头，“吓到了吧？放心，我命大的很，等不到那一天我不会死的。”

    ……

    小四赶着马车去接了许氏过来，听到宋林得了风寒，许氏要过去看他，被宋宛月拦住，“我爹正睡着呢，咱们还是不要过去打扰，等你扎完针后，我爹也差不多好了。“

    结果许氏扎完针，宋林还在睡，宋宛月拦不住了，只能让许氏过去，自己留下跟姚大夫学医术。

    姚大夫今日明显的精神不济，教了没多一会儿便撑不住了，“今天就学到这吧，我要休息，你自己随便拿本医书看。”

    宋宛月拿了本医书回自己的院子，刚出了姚大夫这边的院子，一辆马车驶过来，马车上撩着车帘的宋思看到了她，“月儿！”

    “大哥。”

    宋宛月诧异，“你怎么过来了？”

    “今日书院放假，家里一直没人去接，秦谦兄便送我回来了，到了家听说大伯父病了，便让秦谦兄送我过来了。”

    早上小四去接许氏，宋树三人已经去县城摆摊了，根本不知道宋林病了，也没人去接他。

    秦谦从车厢里出来，朝着宋宛月点头，“宋妹妹。”

    宋宛月也礼貌的点了点头，“我的院子不方便外人去，还请您在此稍等。”

    秦谦丝毫没有感觉到被怠慢，笑着道，“请便。”

    宋宛月领着宋思朝自己院子走，等两人走远，秦谦脸上的笑意消失，打量着这连成片的宅院，吩咐车夫，“往前走走，找个宽敞的地方停马车。”

    ……

    宋林刚醒来不久，果然如他自己所说，盖着被子睡一觉，出了一身大汗后一点事都都没有了。

    “大伯。”

    宋思随着宋宛月走进屋内。

    宋林猛的一拍脑门，“怪不得我早上迷迷糊糊的觉得今天有什么事，忘了思儿今天放假了。”

    他用的力气不小，黝黑的面门上立刻出现了红红的印子。

    “你怎么回来的？”

    宋思把刚才对宋宛月说的话又说了一遍，“大伯感觉如何了？”

    “没事，咱们赶紧回家。”

    宋林觉得有些丢人，他是来陪闺女的，结果自己却染了风寒，要是一会儿顾老爷和顾夫人过来看他，他这张老脸真没地放。

    “得等一等。”

    许氏倒了一盏温热水给他，“你身上的汗还没完全落下去，不能着冷风。”

    要是别人说这话，宋林一准说自己没事，可许氏这样说，他点着头附和，“还是你想的周到，那就再坐一会儿。”

    “灶上还给您温着饭呢，我让大丫姐姐给你端上来。”

    ……

    外面，秦谦的车夫赶着马车一直往前走，眼看着就要走到楚师父的院子前，出来拿东西的小四拦住，“干什么的？”

    车夫停下马。

    秦谦掀开门帘，认出了小四，笑着朝着拱手，“这位小哥，还记得我吗？我是宋举人的室友，刚刚送他过来，他跟着宋家小妹去她院子里，我让车夫找个宽敞的地方掉个头去等他。”

    这边的地面很宽，可同时容纳两匹马并行，但马车掉头确实有些窄了。

    小四睁眼说瞎话，“前面没路了，你们慢慢退回去，到那边掉头。”

    “好。”

    秦谦吩咐车夫往后倒，眼见着他们的马车倒远了，小四才喊了一名小厮出来，“看着点，他们若是再朝这边来你去告诉我。”

    小厮应是。

    秦谦的马车退回了姚大夫的院门口前便停下不动了，他从马车上下来，慢慢悠悠的围着马车来回溜达，眼光一直看着连片的宅院。

    ……

    顾老爷和顾夫人一早就知道了宋林得了风寒的消息，想要过来看，得知宋林吃了药睡着了，两人便一直没有过来。

    现在估摸着宋林应该睡醒了，派了人来问大丫，知道宋林真醒了，两人便朝着这边院子走来。

    秦谦远远的看到，起先并没有在意，等他转过身的时候忽然想到了什么，又急忙回头看过去，两人身穿锦衣，后面还跟着好几个丫鬟，除了顾家的主子别人不会有这样的排场。

    他迅速的往宋宛月的院子走去，还没等看清顾老爷和顾夫人的模样，两人已经走进宋宛月的院内。

    秦谦抬脚就要跟上去。

    脚抬起来一半又慢慢落了回去，宋思还好说，宋宛月可不好糊弄，万一她对自己起了疑心，以后恐怕他再也别想接近宋思了。

    可，如果就这样放弃，他又有些不甘心。

    在门口踌躇的徘徊了一会儿，下定决心要进去，刚重新抬起脚，众人已经从屋内出来。

    他心里一惊，快速转身，几乎是小跑着回到自己的马车边，利落的上去，挑着门帘往这边看。

    有小厮赶着宋家的马车过来，正好挡住了他的视线，秦谦不死心，吩咐车夫，“赶过去！”

