
姨娘住所均在最后面，清沅生母二姨娘李氏，与清凌生母三姨娘殷氏分居两侧，不相往来。

且说清沅去了李姨娘处，只见门匾处落个四个大字----清风徐来。

这个匾本来是挂在大堂里的，后有御赐的“精忠护国”，这“清风徐来”　便被摘了下来。因是沐云霆亲笔所书，李姨娘坚持要挂在自己的住所，以示对于沐云霆的重视。

为此，沐云霆心生怜爱，在李姨娘处歇了一月有余。

那一月，王夫人的日子便难熬了起来，甚至都没有见过沐云霆。

李姨娘不知道清沅要来，只着了一件家常的墨色小褂，虽然穿着素朴，头上却簪着一朵新开的菊花，那菊花粉嫩嫩的，着实娇艳。只可惜，李姨娘已有四十，衬不起那般娇嫩的颜色了。

她正坐在庭院里做针线活，一眼望见清沅，眼睛便弯了起来。

躯身行了一礼，道：“大小姐来了。”

清沅满心酸楚，赶忙扶起李姨娘，“又没有外人在，娘行这些个虚礼做什么？”

李姨娘道：“礼不能废，免得旁人在背后说你的闲话。”

清沅平日里伶牙俐齿，此刻到死不知如何开口了。

芸儿解围道：“姨娘和大小姐里头说罢，站在风口处，着凉了可就不好了。”

李姨娘附和道：“对对对，芸姑娘说的是。瞧瞧我这记性，现下风吹得那么凉，吹着大小姐了可怎么是好。”

她赶忙上前，为清沅打起帘子，又在那木凳上铺了软垫，方让清沅坐了。

清沅看着室内空无一人，心下便来气，“娘，服侍你的人呢？”

李姨娘道：“她们都是些小姑娘，贪玩了些，随她们去吧。”

清沅“蹭”地站了起来，“方才我都看见了，那院子里晾洗的衣物，是不是娘自己洗的。”她眼神里闪出一道凶狠的光，“这群贱人，都是些拜高踩低的东西。眼下看着大房有人可依，又巴巴贴上去。看我不活剥了他们的皮--”

清沅鲜少说出这般狠毒的话语来，此言一出，吓得李姨娘连忙阻止她道：“我的儿，这话可不能乱说。若是给旁人听了去……”

李姨娘尚未说完，清沅便打断了她。

“娘，你也忒胆小了，给旁人听了去又能怎样。难道我堂堂沐家大小姐，连个下人都罚不得吗？”

李姨娘道：“凡事还是谨慎些好，等到惹祸上身的时候就晚了。”

清沅不以为意，“我就知道娘胆小怕事，你放心，就算是惹祸上身，我也绝不拖累娘。”

李姨娘终于拉住清沅的手，语重心长道：“我不是这个意思，娘身份低微，帮不到你，生怕你言语之中得罪了人，被人算计。”

清沅冷笑，算计？这么多年，谁还能算计得了她。向来都是她在算计旁人啊。她这个娘亲，还当她是不谙世事的小姑娘呢。

她安慰道：“你放心，我绝不会被人算计了去。”

想起萃浓一事，清沅又问道：“娘还没听说吧，大房那边要收萃浓做干女儿了，听说过些日子还要入了族谱呢。”

李姨娘面有忧色，“沅儿，你不要总是‘大房’‘大房’的叫，那是你母亲。你在我这里说倒也罢了，若是给旁人听了去--”

清沅实在是听够了这句话，她抽回自己的手，有些不耐烦道：“娘若是不喜欢听，我再也不说便是了。何苦来哉，每日都为了旁人来数落我。”

芸儿在旁边也听不下去了，“姨娘有所不知，大小姐虽有掌家之权，又有将军宠爱，实际上却不比二小姐有大房撑腰。少爷本来就是心向着大房的，现下又凭空冒出来个三小姐。大小姐如何不忧虑啊。大小姐无人可说，只得到亲娘这里诉诉苦。姨娘回回都数落大小姐。连我都要听不下去了。”

李姨娘被她这么一说，顿时面红耳赤。

“沅儿啊，娘没有想到你过的这么憋屈。娘是怕--”

清沅道：“娘就是被大房欺压怕了。您与爹爹是结发夫妻，凭空地把这正妻的位置让给了她还不算，还要处处忍让，若不是当年娘一忍再忍，我们母女何苦寄人篱下。我才是爹爹嫡出的女儿啊。她清漪算什么，说不定是大房跟别人生的野种。偏的爹爹还宝贝似的疼着。”

此言刚落，她便挨了李姨娘一记响亮亮的耳光。

清沅何时受过这等委屈。纵使她是偏房所生，有着沐家大小姐的身份罩着，又有沐云霆特许的掌家之权，人前人后，谁不是恭恭敬敬叫她一声“大小姐”来着。就算是与大房明争暗斗，面和心不合，她也从未受过一句重话，更别提是挨打了。

却不想，第一次动手打她的人，竟是她的亲身母亲。

她说的不过是真心话，又错在哪里里。

清沅愣在原处，眼泪悄无声息地划过脸颊。她只觉得心里面凉凉的，任凭是再多的权势与荣耀，也暖不热。

李姨娘也知晓自己下手重了些，有些慌乱，“沅儿……”

清沅木木的，“从小我就羡慕清漪，不仅仅是因为她的身份，更是因为爹爹和大房都待她视若珍宝。他们待我如何不好，衣裳玩具吃食不知比清漪好了多少倍。然而爹爹亲自教清漪骑马，却从未教过我。我从小就要和她争，争父亲的宠爱。然而她不争，却已经胜我百倍。”

“大房待我也极好，每次她为我们缝制衣裳，我与小弟的总是最多，清漪最少。我知道大房是怕我心里不舒坦，特意来补偿我。按理说，我也应该叫她一声‘母亲’，可是我自己的母亲就在眼前，我却叫不得。娘啊，你说这口气，我如何咽得下去。”

清沅面如娇花，此刻一哭，竟让人生了怜爱之心来。

“如果不是娘性子太软，凡事都不欲与人争抢，我又何必这般辛苦。甚至连一句委屈的话都说不得。同样是母亲，为什么大房待清漪那般好，娘待我却如路人一般！我又如何不心痛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652506"  chaptername="第71章  护犊情深（4）">加入书签</a>
</div>
