
“众神之王奥丁的死，是导致诸神黄昏的直接原因，在他死后，死亡女神海拉会从封印中脱身，并展开复仇！”

托尼一边摩擦着下巴，一边给众人分析：

“死亡女神海拉能够从阿斯加德汲取源源不断的力量，雷神托尔和邪神洛基为了击败她，不得不放出火焰巨人苏尔特尔，最后毁灭了整个阿斯加德！”

“中间的时间线，应该是神后弗丽嘉之死，你们应该都注意到了，邪神洛基那时候被关进了监狱。”

“身为阿斯加德的二王子，他犯下了什么样的错，才会被关进监狱？”

“纽约之战！”尼克·福瑞接话道：“洛基挑起了纽约之战，神王奥丁被称为九界的守护者，地球同样是九界之一，奥丁为了惩罚洛基，才把他关进了监狱里。”

经过托尼·史塔克的梳理，他们对这次问答游戏透露出来的未来视频，都有了更进一步的了解。

班纳博士问道：“我们现在要搞清楚的是，纽约之战距离我们还有多久？”

“应该还有段时间。”托尼耸耸肩膀，“视频中我穿戴的战衣比现在技术先进得多，大约领先了两三个版本？”

钢铁战衣的科技含量很高，要想精益求精的不断改进，即便是他托尼·史塔克，也不是短时间内能做到的。

尼克·福瑞沉声道，“做好准备，只要洛基现身，立刻就控制住他！”

“不用你提醒，我也会这么做的。”托尼·史塔克眯起了眼睛，但他关注的对象却不是洛基，而是冬兵巴基。

布鲁斯提醒他们：“别忘了，他们经历了这场游戏后，会得到神秘奖励，没那么容易对付。”

永恒空间。

“本次问答游戏结束，积分榜更新：B队2分，A队1分，恭喜B队获得本轮游戏的胜利！”

托尔还是忍不住埋怨洛基，最后一道题应该让他来选，或许就能取得胜利。

“闭嘴吧，我们好歹还有1分，如果答错了就要扣除2分！”

两兄弟依旧争论不休，史蒂夫和巴基则要和谐的多，他再三向好友保证，会利用这次机会，帮助巴基摆脱困境。

“神秘大奖即将公布！”

史蒂夫趁机问道：“嘿，我能够自己挑选奖励吗？我不要别的，只希望巴基能够恢复正常！”

冬兵巴基作为九头蛇的杀人武器，经过了日复一日的洗脑，脑子都快成浆糊了。

在这里，他久违的体验到了正常人的感觉，但离开之后，必然又会回到原先那浑浑噩噩的状态中。

史蒂夫非常担心他。

巴基极为感动：“史蒂夫，你真的不用这么做……”

“玩家史蒂夫·罗杰斯并无挑选奖励权限。”

恢弘淡漠的声音打断了他们的谈话，紧接着公布了奖励：“恭喜玩家史蒂夫·罗杰斯获得弗雷尔卓德之心——布隆的荣耀传承！”

“恭喜玩家巴基·巴恩斯获得恶魔果实——幻兽种暴龙果实（无惩罚）！”

两行字迹出现在光幕上，一金一紫，金色的属于史蒂夫·罗杰斯，紫色的则属于巴基·巴恩斯。

“奖励的颜色不一样，是为了区分奖励的稀有度和价值吗？”

布鲁斯·韦恩想到自己上一轮游戏，开盲盒开出了赛亚人血统，就和现在史蒂夫·罗杰斯获得的奖励一样，也是绽放出耀眼的金黄色。

旁边娜塔莎耸耸肩膀，“应该是的，上次我只拿到了一个没什么大用的面具，我记得当时的奖励光芒是白色？”

上一轮游戏中，她也开了个盲盒，获得的是百变面具，已经上交了神盾局研究。

面具确实很神奇，戴在脸上后，只要脑海中幻想出一张脸，面具就会变成相应的脸庞，不论是男人、女人，老人，还是孩子，千变万化，栩栩如生。

但缺陷也很明显，面具只能改变相貌，不能改变身材。

想想看，一个顶着美女脸庞的人，脖颈以下，却是肌肉发达的糙男人身体，那画面实在辣眼睛。

“白色应该是最低档次的奖励。”托尼看了他们一眼，“我记得我当时的奖励是彩色的，价值应该比金色更高。”

在第一轮问答游戏中，托尼·史塔克获得了古圣的科技烙印（完美版），虽然偶尔有些不着调，但不得不承认，这奖励的确很强大。

“紫色呢？介于金色和白色之间？”娜塔莎颇为羡慕的看着光幕中的奖励，“他们可真是好运气。”

托尼双手抱胸，冷笑了一声，“他们的好运也到此为止了。”

永恒空间中，两道光芒相继飞入史蒂夫和巴基身上。

当金色光芒融入身体后，史蒂夫顿时就感觉脑海中多了很多奇妙的知识。

“弗雷尔卓德之心——布隆，他是普通人，但也是英雄！”

“如果有人需要帮助，布隆就会立刻出现，他的善良和勇敢让人称赞，哪怕是一只渺小的魄罗，布隆同样会尽全力的帮助它！”

“心脏是最强壮的肌肉！”

“你永远可以信任布隆！”

史蒂夫的脑海中浮现出一幕幕画面，一个身材魁梧高大，留着胡子的光头男人，脸上洋溢着热情的笑容。

“站到布隆身后！”

光头男人大喊，同时竖起了一块巨大的盾牌，这面盾牌就像是一道大门似的，坚固无比。

盾牌前面是滚滚烈焰，烈焰居然是从一头咆哮的飞龙口中喷出，而布隆顶着盾牌，身后是无数只毛茸茸的小家伙。

魄罗？

史蒂夫从这股奇妙的记忆中获得了这些可爱小家伙们的身份。

布隆顶着烈焰不断前行，烈焰不能伤害到他分毫，当火龙停止吐息，布隆举着盾牌高高跃起，一拳砸在龙头上，将这只凶恶且庞大的飞龙，从高空直接砸到了地上！

你告诉我，这只是个普通人？

他该不会也打了超级士兵血清吧？

“布隆的盾牌，原本是锻造大师奥恩打造的魔法门。”

记忆片段中，布隆听到了一只小巨魔的呼救，它被困在了一处山洞里，没有吃的，没有喝的，山洞的大门堵死了它逃生的希望。

布隆尝试打开大门，却发现不论自己怎么用力的挥舞拳头，都无法将这扇门打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064442"  chaptername="第四十六章  布隆和恶魔果实">加入书签</a>
</div>
