    高务实现在身为外廷臣子，和当初做太子伴读以及观政的时候就不同了，想见已经交权给了皇帝的慈圣太后并不容易，因此第二日白天当值的时候他就派人联系了潞王那边，下值之后便去潞王府与朱翊鏐见面。

    高务实对朱翊鏐本身倒也谈不上有什么恶感，毕竟他们两人见面的机会并不多，偶尔见面又多半是朱翊钧也在场的情况下，自然都是“礼尚往来”的状态，双方都很客气。

    反而朱翊鏐对高务实倒是观感不错，或许是因为朱翊钧夸得多的缘故，潞王殿下一直认为高务实乃是天下奇才，若不是肯定没戏，他还真希望高务实能做他的潞王府长史才好。

    因为这样的心态，当高务实派人送来拜帖的时候，潞王殿下兴奋得一蹦三尺高，把王府上上下下的属官全叫了过来训话，让他们切实安排好晚上的接待。

    王府属官都是些没背景的官儿，就像当初在裕王府当差的高拱和张居正一样，基本都是些边缘人物，潞王府中偶有一两个实学派和心学派的官员，也都是出于“为策万全”而安排进去的人物，但也同样是地位不高的那种。

    这一堆边缘人物得知高宫保要来拜访，哪里还需要朱翊鏐啰嗦，一个个早就干劲十足了，就指望给高宫保留个好印象，将来要是有机会被他保举，一两句话之间就能让自己脱离王府这个火坑。

    王府官地位一般，升迁又没戏，一贯不是官员们想去的地方，除非那种混吃等死型的官员，否则基本不会有主动想要做王府官的。

    隆庆当年算是半个意外，高拱、张居正、陈以勤等人的水平倒是都不差，之所以说是“半个意外”，则是因为嘉靖帝虽然不肯立太子，但他心里其实还是有所准备的。嘉靖知道万一裕王或者景王将来继承大宝，身边熟知的官员却都是一群饭桶的话，那就没法玩了，这皇帝肯定被朝臣玩得团团转。

    因此，不立太子归不立太子，但对裕王和景王的属官，嘉靖还是很费了些心思的。

    但眼下的潞王则不同，他出阁读书的时候朱翊钧已经掌权了，而朱翊钧是他的哥哥，又不是老爸，当然不会考虑培养弟弟的政治水平，因此对于王府官的选拔就没太在意能力，考虑的都是所谓品行——换句话说，你们把朕这弟弟忽悠得老老实实的就行了，能力培养什么的那都不重要。

    毕竟是靖难以后的王爷嘛，不需要什么能力，只需要乖乖的就好。

    说起来，崇祯圣君之所以是历史上那般表现，很可能也和这一点有莫大的关系——瞧瞧他那治理水平就知道，各个方面都完全是被忽悠瘸了的表现。

    隆庆帝当时的治政水平本身也一般，但架不住他有个好老师，而且自己也慢慢摸索到了一些关键，所以他在临死前的一段时间里曾经教导朱翊钧，大意就是说治理天下只要找准了对的人，让他们去搞就行，至于皇帝本人，只需要抓稳厂卫和军权就行了。

    眼下的潞王没有好老师，一群可怜巴巴的王府属官只想巴结好高宫保，以求万一得到他的赏识，让自己能够脱离苦海，因此别的不说，对晚宴还是非常用心的。

    潞王毕竟是“诸藩观瞻”，又有个疼他的母后，因此政治上虽然没什么发言权，但经济待遇比裕王当年就强了十倍还不止，搞个接待工作还是可以搞得有模有样的。

    这一来，高务实赶到潞王府的时候就对王府的隆重其事有些意外。他看了看几乎是列队欢迎自己的王府属官们，又看了看明显搞了临时“大扫除”、只差没有张灯结彩的王府，心里慢慢明白是怎么回事了。

    当着众人的面，高务实马上露出平易近人的笑容，把王府属官挨个夸奖了一番。似乎这批人比朝廷上当班当值的衮衮诸公都要能干一般，听得大伙儿眉开眼笑，就差抓耳挠腮了。

    为了迎接高宫保的大驾，潞王殿下也很是费了些心思，甚至在征求了长史等人的意见之后，他居然大开中门，亲自恭候在王府的大门外迎接，把高务实吓了一大跳，忙不迭从轿子里下来连连自责。

    嗯，这是没法子的事。潞王殿下可以礼贤下士，他高某人可不能顺着杆子往上爬，今天这会面本来就是公开的，他要是敢这么做，明天就要被人骂到臭大街。

    为什么？因为朱元璋定下的规矩摆在那儿，亲王的尊崇“下天子一等”，远远高于各种朝臣。不管他朱翊鏐有权无权，至少这份尊崇是不能被无视的。

    起码表面上不能。

    两人客套了一番，朱翊鏐喜滋滋地亲自引着高务实入府，两人到了偏厅落座，王府长史等人也跟着伺候在一旁。

    这是规矩，高务实知道，不过这规矩有点麻烦，因为高务实今天要找潞王说的事，在没有确定下来之前，最好不要流传出去。

    “皇上常常在小王面前称赞高宫保忠满乾坤、才冠天下，小王一直希望能得到高宫保的教诲，不想今日终于得偿所愿，真教小王欢喜之至。”

    高务实自然先谦虚了一番，然后才问道：“今日臣来拜见殿下，是想问一下景王遗业相关的问题，不知道殿下是否方便一叙？”

    “哦，景王遗业的事呀。”朱翊鏐的政治经验果然不丰富，“表演水平”也不到位，高务实一眼就看出他目光闪动了一下。

    不过朱翊鏐还是很快回答：“这件事小王了解得也不太多，不知道高宫保具体要问些什么？”

    两人似乎都跳过了“景王遗业关你高务实屁事”这个问题。毕竟他虽然是戎政侍郎，但却有另一个身份：实学派的实际掌舵者。

    也就是说，他今天问的话和表的态，不见得只是代表他个人来了解，很可能代表的是整个实学派官员在这件事上的态度。

    高务实不想多耽误，直接问道：“殿下可知道景王遗业具体有哪些、值多少，以及它能给殿下带来何等样的收益？”

    朱翊鏐眼光中闪过一抹谨慎，小心地道：“这个嘛……户部还没有拿出具体的条陈来，小王并不是很清楚。”

    这个答案高务实并不满意，追问道：“大概情况也不了解么？殿下，恕臣冒昧，这个问题非常重要。”

    “啊，这……”朱翊鏐稍稍迟疑了一下，看了长史一眼，可惜长史马上把目光垂下了，一点表示也没有。

    朱翊鏐又看了看高务实，在他的目光之下，只好干咳一声，道：“呃……大致上，小王听说至少应该有四万顷良田？”

    高务实心里一翻白眼：你特么在做梦呢？四万顷这个数的确天下皆知，可你说四万顷全是“良田”，莫不是把老子当白痴？

    他呵呵一笑，淡淡地道：“臣带着诚意而来，希望殿下也以诚意待臣。”

    朱翊鏐果然脸色一变。

    高务实这话，说起来有些逾越了。

    不过，高务实的厉害他是知道的，朱翊鏐还真有些怵他。因此他挤出一丝笑容，略显尴尬地道：“高宫保言重了，小王岂敢慢待高宫保的诚意？不过高宫保所问之事小王确实不是很清楚，不知道高宫保这边是不是有更详细的情况能够告知小王？”

    高务实假意沉吟了一下，然后道：“具体的那些东西说起来也挺麻烦，要不然臣直接告诉殿下一个数目如何？”

    “什么数目？”朱翊鏐问道。

    “景王遗业即便全部实数，每年可以带给殿下的收益数额。”

    朱翊鏐愕然道：“高宫保连这都知道？”

    高务实淡淡地道：“殿下应该知道，京华还是挺擅长算账的。”

    哦，京华……难怪。

    朱翊鏐点了点头，表示自己理解了，然后沉吟道：“既然如此，便请高宫保见告。”

    高务实道：“寻常年景之下，景王遗业按全部实数来计算，每年大概能给殿下带来五万三千四百二十七两银子的收益。”

    朱翊鏐眼睛一下子瞪得老大，呼吸都有些急促了：“这么多？”

    谁知道高务实却没搭理他，而是继续道：“倘若这一年，遗业所处的各地皆是风调雨顺，则这个数目还能有些增长，其收益大概能上升到五万七千多两银子。”

    接近六万两，而且是年收益，这的确很高了。因为景王遗业是以田产、矿产乃至于渔获等收益为主，肯定不能去和海贸比盈利能力。

    此前一直都有说种田的收益其实非常差，通常一亩地买下来，单靠种田本身来“回本”的话，即便风调雨顺也要三十年以上，景王遗业一年能有将近六万两的年收入，的确已经非常了得，难怪朱翊鏐吃惊。

    不过朱翊鏐还是吃惊得太早了些，因为高务实下面的话马上让他更吃惊了。

    高务实叹息着，摇头道：“恕臣直言，景王这些产业看起来倒是庞大，不过盈利水平实在太差了，若是臣名下有这么些产业的话，肯定要想方设法趁早脱手卖掉。”

    朱翊鏐整个呆住了，愣了好半晌才问道：“这……这是为何？一年五六万两银子还算盈利太差？”

    “当然，太差了。”高务实一脸惋惜地道：“景王这些产业，若算全是实数，那它的总价值大概能有一百六十万两银子……殿下，一百六十万两的本钱，一年居然只能赚不到六万两？啧啧。”

    高务实轻哼一声，一脸鄙夷地道：“京华下属的各大掌柜、主管，无论是哪一行哪一业，如果臣给了他们一百六十万两的本钱，他却只能给臣每年六万两的收益，哈……第二年他就别想再吃京华的饭了。”

    朱翊钧吃惊地道：“啊，这，这不是已经赚了不少了吗？”

    高务实摇头道：“三十年才能回本的买卖，也叫赚了不少？殿下，恕臣狂妄，若是京华用这样的速度赚钱，您觉得今日之京华，能有多大的规模？一个京华香皂厂恐怕就要打住了吧？”

    呃……好像也是这个道理？京华香皂厂早年的投入好像只有几千两，现在也就搞了十几年而已，按照这个盈利速度来说，它现在能有几万两的规模就不错了啊。

    可实际上呢？京华香皂厂的分红他是有些了解的，按照那些勋贵们的说法来算，整个香皂厂每年的盈利好像都应该超过十万两了啊！

    超过十万两……

    朱翊鏐忽然眼睛都红了，一个京华香皂厂居然比本王将来的产业还要赚钱？这世道到底怎么了啊？本王不是诸藩之首吗？不是诸藩观瞻吗？怎么本王会这么穷？

    高务实仿佛是他肚子里的蛔虫，此时恰好又说话了：“哦，对了，京华香皂厂现在的总本，大概也就值个四十万两左右，最多不会超过四十五万两——臣是指如果变卖的话。”

    朱翊鏐立刻瞪大了眼睛：“不会吧？京华香皂厂这么便宜？”

    高务实呵呵笑了起来，道：“这是按总本的价值来算，但并不代表臣会卖它呀。”他顿了一顿，解释道：“总本是总本，盈利是盈利。殿下，正因为香皂厂总本不高但盈利颇佳，所以臣才不可能卖它，您说是不是这个道理？”

    啊，那当然，这样一只下金蛋的鸡，傻子才会卖掉嘛。

    朱翊鏐连连点头。

    高务实笑道：“所以啊殿下，这么一对比来看，景王遗业一百六十万两左右的总本，一年居然只能赚五六万两——就按六万两算，它不也是个没用的？要换了是臣，早就直接变现，拿这钱去做其他事了，干点什么不比这个来钱？”

    “是是是。”朱翊鏐连连点头：“这玩意来钱真是太慢了……诶等等，不对不对。”

    高务实问道：“怎么不对？”

    朱翊鏐很没形象的挠了挠头，皱着眉头道：“一百六十万两拿在你高宫保的手里当然能赚大钱，可……这个，这个……小王却不会啊。”

    高务实哈哈一笑：“殿下，您觉得您不会这些，可这很重要吗？您想想看，成国公、英国公他们，难道就很会这些吗？”

    朱翊鏐愣住了，迟疑道：“哦？也是啊，他们应该也不会啊……”

    没错，大家都不会啊，可凭什么你们不会做生意也能赚钱，到了本王就不行了？

    ----------

    感谢书友“一念刹那永恒”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“胖得飞不动”、“曹面子”、“ddfdgds”的月票支持，谢谢！

