    

    
夜晚从摩纳哥回到巴黎时又已经是深夜了，肖恩需要迅速去适应这样的节奏，比起他在荷兰时打客场的轻松，在巴黎圣日耳曼的征战节奏变化很大。

    
翌日下午，肖恩在别墅后院广阔的草坪上进行训练，每个月修建两次的草坪比起一些小俱乐部的球场环境还要好，这让他在训练时的感觉非常棒。

    
他的训练进行了一些改变，首先是加入了速度训练，每天半个小时，其次是在CM训练中他强化降低重心以及盘带精度，不再去追求更多的过人招数。

    
维瑟尔，霍尔曼，布洛克三人与肖恩进行节奏轻快的训练长达一个半小时之后，肖恩接受普特伊特的肌肉按摩理疗半个小时，之后今天的训练便宣告结束，四人与肖恩总结交流了训练效果后便离开了肖恩的家。

    
黄昏之时，肖恩回到客厅休息，柳灵蓉盘腿坐在沙发上抱着笔记本电脑，当肖恩坐下后，她直接将电脑放在肖恩面前，让肖恩去看网页上的内容。

    
比起在荷兰肖文远时不时会拿着报纸阅读关于足球方面的消息，年轻人似乎已经告别了报纸杂志，更喜欢在互联网上直接浏览最新消息。

    
肖恩看到柳灵蓉笔记本电脑网页中显示的是在欧洲足坛媒体行业中举足轻重的《法国足球》网站，这篇文章的标题言简意赅！

    
“忘记阿杜，记住肖恩！”

    
这是《法国足球》对于昨天结束的法国联赛杯进行的点评，其中巴黎圣日耳曼与摩纳哥的比赛自然是重头戏，虽然两队都没有倾尽全力，可比赛结果却也足够震撼。

    
《法国足球》对美国新星阿杜表示了强烈的失望，认为那个在2003年世少赛上有着惊世骇俗表现的天才少年已经泯然众人，更糟糕的是因为他过早成名，造成了他有了明星架子，心态上也出现了扭曲，总认为自己应该是球队的中心，该得到俱乐部的一切支持以及信任。

    
可事实上现实的残酷是足够令人心碎的，只是不知道阿杜是否充分意识到这一点。s3();

    
这位昔日16岁就能够在美国大联盟中拿到最高年薪的天才少年，是否能华丽转身再现光芒？

    
没有人知道！

    
《法国足球》在总结了阿杜之后，便是对肖恩不吝溢美之词，甚至称昨晚比赛中只有一个明星，那就是肖恩！

    
对肖恩的点评是：积极，冷静，敏捷，狡猾，宛若一个杀手！

    
虽然对肖恩作为中锋仍旧有一些局限性进行了分析，可总体上认为一名19岁的球员能够在最近一段时间内有如此出色的表现，应该得到肯定，甚至呼吁年底由意大利《都灵体育报》评选的欧洲金童奖应该关注肖恩的表现，将肖恩列为候选人之一。

    
肖恩看完了《法国足球》这篇报道之后把电脑还给了柳灵蓉，对方笑道：“如果年底能够获得欧洲金童奖就真的太棒了！”

    
肖恩不以为意地摇摇头道：“法国本土的几位年轻新星都未必能够进入前三，我又凭什么？”

    
他并没有放在心上，欧洲金童奖评选的是欧洲足坛U21的超新星，自己估计还不够那个级别。

    
周末巴黎圣日耳曼在主场迎战格勒诺布尔，令肖恩开始有些失望的是他再次坐在了替补席上。

    
王子公园球场人山人海，看台上的气氛从赛前的热烈到下半场初段时已经变得有些火爆，巴黎圣日耳曼球迷在看台上频繁地发出嘘声和叫骂声，原因是格勒诺布尔客场出击不但严防死守，而且还频繁使用犯规战术，有些犯规动作很出格，这让主队球迷义愤填膺！

    
勒冈也没想到格勒诺布尔会在客场打得如此保守以及丑陋！

    
但如果联想到格勒诺布尔是前六轮联赛中丢球第6少的球队就能够明白，实力平平的他们当然需要用一些非常规的手段才能够力保城门不失！

    
比赛第49分钟时，格勒诺布尔一次边路反击抓住了阿尔芒上前助攻后的防守破绽，通过边中结合的快速配合攻破了朗德罗镇守的球门！

    
巴黎圣日耳曼连续两轮在比赛中率先丢球！

    
勒冈头疼不已，看台上的巴黎圣日耳曼球迷也心浮气躁！

    
前5轮联赛巴黎圣日耳曼一共丢了2个球，可最近两场比赛却都率先丢球，要说防守质量下降，那也不见得，只是连续两场对手都是通过反击获得机会，确实让巴黎圣日耳曼有些不忿，而进攻问题仍旧没有改善的迹象。

    
今天倒不是瓦罗被限制住了，而是巴黎圣日耳曼两翼齐飞打不出效果！

    
对手的犯规战术令巴黎圣日耳曼的边路进攻几乎无法在运动战中传出一脚好球，瓦罗自然在禁区内孤立无援。

    
但最让球迷感到无奈的是，现在巴黎圣日耳曼的进攻更像是在碰运气，看什么时候足球能够碰巧砸在瓦罗的头上，那么球队才有机会进球。s3();

    
这太单一了，如果连观众闭着眼睛都知道巴黎圣日耳曼会打什么样的进攻，那么对手肯定也就了然于胸了。

    
勒冈再次走向替补席前将肖恩叫起来让他去热身。

    
当肖恩神色淡然地在场边热身时，看台上的巴黎圣日耳曼球迷忽然安静下来，没有再对格勒诺布尔抱以嘘声或叫嚣痛骂。

    
巴黎人是排外的，接受一个来自足球荒漠国度的球员并不容易，但肖恩在过去几场比赛中的表现让他们隐隐开始对肖恩有所期待。

    
何况肖恩现在还是队内的最佳射手，好歹也是打进了5个球的前锋，他去热身预示着会被换上场，这也是个很积极的信号！

    
当肖恩登场时，他替换下的球员是潘卡拉特，虽然看似是一个对位换人，但巴黎圣日耳曼的战术阵型发生了变化。

    
从4231变成了424.

    
罗滕直接去边路，肖恩埋伏在瓦罗身后，主要在禁区前沿地带活动，这样能够与身后的塞塞尼翁形成更强联系。

    
巴黎圣日耳曼一直在狂攻，但固执地打边路效果并不是很好，特别是经过上半场对手在边路疯狂狙击之后。

    
比赛第54分钟，肖恩上场后首次在禁区前中路触球，领球时他就变向拉球晃出空当后送出一脚直塞，可惜瓦罗并不是那种在禁区内能够迅速捕捉战机的中锋。

    
这球直接滚出了底线。

    
格勒诺布尔的反击现在似乎更有威胁，因为巴黎圣日耳曼两个边后卫位置更靠前，后场只剩下萨科，卡马拉，马克莱莱三人。

    
比赛第57分钟，格勒诺布尔后场长传制造了一次险情，幸亏卡马拉在禁区线上将球拦截下来，否则将会形成一次单刀机会。

    
在对手密集防守下，肖恩需要付出更多的跑动才能够获得球权，在比赛第60分钟时，他首先与右边路的久利进行传球配合，在久利将球回敲给他之后，他拉球变向闪躲开身边的防守球员，紧接着再与塞塞尼翁进行撞墙配合后前插。

    
队友们同样很难在小范围内获得突破的空间，因此也下意识地将快速传出。

    
肖恩在禁区前停球调整后摆出射门的假动作，在格勒诺布尔后腰鲁马下脚封堵已经交出重心时，肖恩扣球变向启动完成突破，紧跟着在禁区前中路一脚搓射打出！

    
这球肖恩特意打了个角度，足球绕过了后卫身旁内旋向球门方向。

    
万众瞩目下，肖恩这脚搓射却微微偏出！

    
足球擦着右门柱外侧飞出了底线！

    
呼！

    
王子公园球场一阵惊叹声响起。s3();

    
这是巴黎圣日耳曼全场比赛打了超过一个小时最有威胁的一次射门！

    
当比赛过了65分钟之后，格勒诺布尔彻底转入防守姿态，反击只留着一名前锋在前面，连进球功臣19岁的年轻天才费古利都回撤后场中路进行防守。

    
这使得巴黎圣日耳曼想要创造出机会变得更加困难！

    
比赛第67分钟时，肖恩在前场中路被对手包围下将球挑传左边路。

    
罗滕停球后见至少两名格勒诺布尔球员朝自己冲来，他果断地将球传给了后插上绕过他身边的阿尔芒，后者下底后送出了传中球。

    
瓦罗在禁区中路向后点移动中勉强起跳头球攻门，结果足球高出了横梁！

    
也许肖恩登场后没有改变大局，可在一些细节上却让巴黎圣日耳曼的进攻有所改善，比如由于中路开始焕发威胁，解了边路的困局，令边路传中质量提升，瓦罗能够在禁区内有了发挥。

    
比赛第71分钟，马克莱莱后场断球再将球斜传边路。

    
塞阿拉边路快速插上趟球推进到了进攻危险地带，在久利内切接应之后，他迅速地将球斜传过去，重围之下久利一脚出球斜向回敲。

    
塞塞尼翁向前跑位中也是一脚出球斜传中路偏左的肖恩，肖恩也是一脚出球将球横敲！

    
他与久利的牵制为塞塞尼翁后插上创造了很好的条件，塞塞尼翁趟球杀到禁区前偏右地带直接起脚远射！

    
门将温贝发挥神勇横扑将球挡出了底线！

    
格勒诺布尔成功抵挡住了巴黎圣日耳曼一次极具威胁的攻势！

    
看他们的样子众志成城，王子公园球场看台上的主队球迷满面焦虑！

