    “话可不能这么说皇帝……老奴我可是一心式奉皇上，绝无二心~怎么能说老奴盼着您死呢？”老太监赶紧弯下腰请罪，可脸上却依旧挂着一丝嫌弃。

    “罢了~朕也为数不多了……”和这种人稚气，不值当……随后皇帝挣开了那个老太监的束缚，走路微微摇晃的来到紫螺身边，看了看紫螺紧闭的双眼，眼中充满了疼惜之情……

    “你们，都出去吧……”皇帝烦了也乏了，摆了摆衣袖，沉重的舒缓了一口气道。

    老太监随即应了一声，挑了挑眉，正了正帽子，掸了掸身上的灰尘，见皇帝背对于自己，倒也不忌讳，满脸不悦的神情瞪了一眼皇帝，随后大摇大摆的摔着袖子，离开了这个地方……

    “螺儿，你可知朕这些年来……是怎么过的……”

    ……

    当年，紫螺和皇帝十分相爱，紫螺是皇帝许诺过的，此生唯一的伴侣。

    而后，紫螺的真身暴露，皇帝才发觉自己喜欢的是个灵兽，不想接受这种事实的皇帝，休了他曾经的挚爱。

    你不是说过今生只爱我一人的吗？你不是承诺过一生一世陪在我身边的吗？我以为我足够温柔，足够美丽，足够爱你，我就可以永远拥有你，但是你却背叛了我，欺骗了我，这算什么？

    紫螺心痛欲绝，伤心过度，离开了皇帝，隐居湖海。每每她想起之前在一起的点点滴滴，总是难以忘怀，紫螺只想陪在皇帝身边……

    原本紫螺是一个海螺灵兽，因为自己长的丑，所以从不出现在人类的世界里，呆在自己的海洋里，每天过着属于自己的生活。

    一天紫螺忍不住好奇游到水面上，想到外面的世界看看，就撞见到了紫灵儿，紫灵儿那时13岁，跟着师兄一起下山为民除害。朝气鹏发，满身都是青春的色彩，紫螺被紫灵儿吸引。

    “要是我有这么好看就好了～”她在心中默默的对自己说。

    出于对他们的好奇，悄悄跟着紫灵儿和崇明两人。看着紫灵儿每天行善积德，替人们降服灵兽，打抱不平，紫螺十分羡慕。

    紫螺从此就蒙面，开始了她的‘女侠’梦。依然是意外，紫螺救了皇帝一命，但那时紫螺是蒙面示人，皇帝不知道紫螺长什么样子，只是记得紫螺有一双水属性的眼睛。但是皇上却忘不了紫螺，在皇榜上张贴告示，紫螺也看到了，其实她也忘不了他。

    可又一想，自己这么丑，皇上怎么可能会喜欢我呢？想到这里，紫螺就一阵自卑。还是算了吧……就在紫螺要放弃的时候，又看到了紫灵儿和他那爱显摆的师兄。

    “灵儿，你刚刚受伤了，需要休息！”

    刚刚因为救人伤到了腿，明显很严重，小腿已经肿起来了。如果受伤的不是紫灵儿，而是其他师妹人，肯定会疼得哇哇大哭吧～

    “没事～”虽然紫灵儿嘴上这么说，但是额头上却还保留着，若隐若现的汗珠，紫灵儿随便擦了擦额头上的汗水。紫灵儿刚结束完一场战斗，就感觉到森林深处那股危险气息，这种感觉，很不爽～

    “沙沙沙”茂密的树林传来野兽出没，穿过树林的声音。崇明站起身，召唤‘空灵’。

    “主人！”空灵单膝跪地向崇明请试。

    “去那边看看。”崇明语气有些谨慎的，看着四周。这种压迫感是什么？比我们要厉害的灵兽么？

    空灵缓缓点头，银色的发丝随风飞舞，瞳孔碧绿，一个健步飞向树丛，消失在浓密的绿阴中。

    “这里不宜久留，师兄我们要赶紧离开。”紫灵儿回头看向崇明，擦了擦脸上的汗珠，表情有些倔强，紫灵儿抬头看了看天空。

    “马上就要到傍晚了，许多厉害的灵兽都会出来觅食，对它们这些有夜视眼的野兽来说，我们根本就是一顿大餐！如果现在不走，就要来不及了。”

    紫螺躲在巨大的苍木后，看着两人一举一动，若有所思。

    随后，就听到阵阵打斗的声音，与灵气波动，崇明知道空灵跟灵兽打起来了，只是猜不到那边的灵兽是什么？

    “空灵他遇到麻烦了！”崇明严肃的皱了皱眉头。

    躲在仓木后的紫螺撇了一下嘴‘他们遇到麻烦了，我用不用帮他们呢？’就在紫螺范愁的时候，空灵抵挡着一个一身红衣的妖娆女人从草丛中冒出。

    这个女人身上有灵兽的气息，但是却长着人类的面容，不是升灵领域以上是不可能的。她五官精致，眉眼秀丽，不加任何胭脂俗粉，也是那样妖艳动人。这让紫螺有些羡慕，同样是灵兽，为什么人家能落得如此美艳动人的长相，而自己只是一个脸上长雀斑的丑女罢了。

    紫螺有些难过，感觉老天对她不公平，为什么她长的这么丑，人家却美的精雕细琢，老天肯定创造她的时候忘了放’美丽’了。

    空灵眼看就要甘拜下风了，崇明也满头冒冷汗。

    如果紫灵儿没事，又有紫菱剑在，肯定不会有灵兽，敢过来受死。但是现在灵儿受伤，血液气息外露，在这种灵兽随时出没的森林中，十分危险。很容易招来不必要的麻烦。

    “灵儿，我们还是赶紧离开这里吧！”崇明搀扶着紫灵儿，用精神力传递给空灵“你先顶一下，等我们离开后你再跟上来，一定要把那女人甩掉！”空灵明白的点了点头，继续与红衣女子纠缠。

    “空灵不是她的对手，你明明知道……”紫灵儿有些愤恨的看着崇明“让他回来，会伤到他的。”

    崇明只是皱紧眉头，扶着紫灵儿的肩膀道：“他不会怎样的，他只是剑灵，剑中生出的灵体，不会出事的！”

    崇明虽然也很担心空灵会因为灵力透支而被反噬，牵连到自己，但是还是装作若无其事的样子。他一定要保护灵儿，崇明眉心凝重。但是偌大的森林中，哪有安全的地方，可以躲藏？

    辛辛苦苦，终于找到了一个山洞，二人便躲藏到一个山洞里。紫灵儿在腿上涂的药发生了作用。减少了紫灵儿腿上的疼痛感，正在紫灵儿眉头舒展的时候，崇明一口鲜血喷涌而出“噗”。

    紫灵儿就知道，肯定是空灵出事了！当务之急，是赶紧先找到空灵，要不然崇明就危险了。

    紫灵儿看着崇明昏迷过去，愤恨的咬了咬唇“你果然是在乎崇明的对吧……要不然怎么会舍得将灵力持续置入到灵剑中，用共享灵气来保护空灵……”

    灵剑师可以将自身灵力，注入到灵剑中，滋养剑灵，保护剑灵的安全。但是这种方法十分危险，虽然这样做会让剑灵发挥出全部实力，但是相对的，剑灵如果收到伤害，就会同时波及到灵剑师本身，这是最低级的灵气互享方式。

    紫灵儿不方便带着崇明行动，于是用结界把崇明给保护起来。方便自己行动后，没有灵兽可以伤害昏迷不醒的他。

    紫灵儿动了动脚踝，皱了皱眉头，随即坐在木剑之上，御剑飞行，转身返回刚刚去过的树林，她现在必须带着空灵剑将空灵召回剑中，不然崇明极有可能损失修为……

    森林之中，紫螺观察了那个红衣女子很久，虽然道行不够但是阴招够多，空灵几次，都是被她阴狠的招式伤到。

    紫螺就那么眼睁睁的看着空灵一届美男，被那红衣女子伤到连站都站不起来。奄奄一息的趴在地上，身体若隐若现，似乎随时有可能消失一般，只留下一口气，终于耐不住，冲了出来。

    “妖女！”紫螺蒙面，手里握着一把锋利的剑怒气冲冲的指向红衣女子。

