    考虑到剧情里超叔是死在周伟生那个叛徒的手里的，何问心里下了一个决定。

    “杨科长，我最近收到了一份情报。超叔的手下起了二心，和超叔在那边的对手意大利黑帮合作，想要引诱超叔来港岛，然后杀了他。”

    “何先生，请问你的情报准确吗？”杨建华听了脸上露出了震惊的神色，沉思了一会突然问道。

    在何问第一次和她合作后，她就让情报组收集了何问的信息，信息上显示何问在漂亮国只有一个开超市的亲戚，没有其他关联的势力背景。

    这么机密的消息，他是怎么获得的呢？

    何问对于自己的情报来源自然是解释不清，他也无意解释，保留一点神秘感对大家都好。

    “杨科长，具体的情报来源我不能和你说，但是情报的可信度没有任何问题。”何问看着杨建华的双眼道：“还是你认为，我有什么必要因为这种事情，而专门跑来糊弄你？”

    杨建华从何问眼里看到了他的认真，思考了一会，才缓缓点头。

    也是，从目前的消息来看，何问和这个事情其实并没有什么联系，他和两边都没有什么关系，犯不着说谎。

    但是杨建华又有了一个新的疑惑：“何先生，这件事情看起来和你没有什么关系，为什么...？”

    何问明白杨建华的潜台词，为什么他要干预这件事情，特别是还专门跑到了内地一趟。

    “周伟生开的那家事务所里，有两位律师都是我的朋友，我担心她们会因为这件事而受到伤害。杨科长你也知道的，在利益面前，人是疯狂的。”何问找了个借口。

    杨建华点点头，对于何问的借口她不会全信，但是也不会莽撞地去寻根问底。

    只要对国无害，何问想要在这件事情里获取什么利益都是他自己的事情，何况他还是港岛人，在这个时候是很敏感的。

    从之前的事情和今天何问的表现来看，他对于内地态度是很友好的，杨建华不想去得罪他，于是配合着点点头道：“哦原来如此。何先生你放心，我们一定会保护好你这两位朋友的。”

    “这件事情比较严重，我需要和上级汇报一下，何先生麻烦你在这里等一下。”

    “杨科长，要不你找个人带我参观一下这边可以吗？你知道的，我是第一次来，对这里的一切都很好奇。”何问可不想傻傻地做在办公室里。

    “那好。”杨建华拿起桌子上的电话拨打了一个号码，没过多久，一个浑身黝黑的壮汉就敲门走了进来。

    “王同志，这是港岛来的爱国商人何先生，他想要在附近参观一下，你带一下他，记得要负责好他的安全。”

    “是。一定完成任务。”

    “何先生，王同学是我们的武警总教练，他是本地人，对这附近很熟，你有什么问题都可以找他。”

    “谢谢杨科长，那你先去忙吧。我和这位王教练一起就在这附近溜达一下就好，不会跑远的。”

    杨建华离开后，何问对着王教练说道：“王教练，我叫何问，还不知道你叫什么名字？”

    “何先生你好，我叫王小波，你叫我小波就好。”

    王小波？！何问诧异地看着他身上黝黑的肌肤下藏着的一个个肌肉疙瘩，这个名字和这幅长相是不是有点不合？

    “怎么了，何先生，有什么问题吗？”王小波问道。

    “没什么，只是觉得这个名字起得挺好的。”何问扯了一句，转移话题道：“小波，你们这附近有没有地道美食？我肚子有点饿了。”

    “有，这附近有一家做粤式茶点的茶楼很不错。”

    “好的，那就这一家吧。”

    王小波口中的茶楼离这里不远，两人走了二十分钟就到了，坐下来何问熟练地往菜单上勾选了虎皮凤爪、虾饺、马蹄糕、金钱肚各两份，还有一碗艇仔粥之后，把菜单递给了王小波：“我点了几个我爱吃的菜，你看看你喜欢什么。”

    王小波接过菜单后看了一眼何问点的菜，再勾选了两份金银馒头还有一碗皮蛋瘦肉粥就停了下来，举起菜单冲着茶楼里的一位伙计道：“阿富，点单。”

    阿富放下手里的茶壶走了过来，从口袋里掏出了一只铅笔，接过菜单边画圈边确认道：虎皮凤爪两份，虾饺两份，马蹄糕两份，金钱肚两份，金银馒头两份，还有一碗艇仔粥和一碗皮蛋瘦肉粥，没有错吧，波哥？”

    王小波笑着点点头，伸手拍了他一下：“你帮忙挑几笼好的，我今天招待港岛来的贵客，别让我丢面子。”

    阿富抬头看了一眼何问，身上的衣服牌子什么的他都不懂，但是一看就很贵，急忙点点头道：“波哥你放心，我一定帮你挑好的。”

    说完就转身往厨房方向走去。

    “何先生，是有什么问题吗？”王小波转身过来就看到何问的眼睛一直盯着刚刚离开的阿富。

    “刚才那位是你朋友吗？”何问指着刚刚离去的阿富问道，阿富的长相和李杰有七八成像，加上这个名字，不就是《杀手之王》里的主角吗？

    他不是应该在金三角当兵，或者是跟着同乡的狗哥去了港岛发财了吗？

    怎么会在这里当一个服务生？

    “你说阿富啊，他是我以前在军队时的战友，前几年大裁军的时候被裁了，他人嘴比较笨，一直都找不到合适的工作，这份工作还是我托人帮他找的。”王小波一脸感慨地说道。

    想起前几年的百万大裁军，他到现在还觉得心慌慌。

    “哦对了，说起裁军的事情，小波，我想问问你有没有熟悉的战友。我在港岛那边有个安保公司，想要招聘一些身手好，为人可靠的。”

    这也是何问来大陆的目的之一，大陆的退伍军人在他看来是很好的安保人选，不管是为了公司还是为了他自己，在港岛有自己的武装势力是非常有必要的。

    “有有有，何先生，我有很多战友现在都还没有找到合适的工作，我都可以帮你介绍。”王小波激动地用力拍了一下自己的大腿道。

    这年头的裁军后，只有转业和复员两种方式。

    转业，顾名思义就是转换职业，国家会帮忙安排新的工作岗位，但是这往往只有干部级别的人才能享受得到这种待遇。

    而且哪怕能够转业，新的岗位也不一定尽如人意。

    复员就是军队会给发一次性的复员费，金额一般不小，但是不会安排工作。

    现在大陆的工作岗位可不好找，除了沿海的还会有多一点机会，很多内陆的人都只能够回到农村老家。

    但是农村有点工作机会都被人领了，所以很多退伍的士兵只能在家抠脚或者是打打零工。

    王小波为人性格豪爽，能力出众，在军队的时候就很受同僚们的爱戴，到现在为止也经常有书信或者电话交流。

    所以对于那些兄弟们目前的困境，他实在是太了解了。

    他虽然只是第一次见何问，但是他很信任杨科长，所以对杨科长介绍的人也有着一定的信任。

    “好，我这边第一批需要100个人左右，只要是合适的你都可以推荐过来。只要他们合适，到时候我可以帮他们在港岛办理工作证，如果想要拿港岛身份证的我也可以帮忙。”

    王小波状若狂喜地猛点头，站起来跑到收银台那里拿了一瓶白酒，然后拿了两个杯子后再跑回来，打开白酒往一个杯子里倒满，端起杯子看着何问道：“何先生，我替我的兄弟们谢谢你。这杯酒，我敬你。”

    说完仰头直接把酒杯里的酒倒入嘴里，头低回来的时候可以看到眼角都红了。

    何问伸手拿过酒瓶和一个酒杯，也跟着倒满，举起酒杯对着王小波说道：“不用谢我，应该是我谢谢你们。谢谢你们这些年一直在保护着这个国家，没有你们，就没有今天的我们。”说完也仿照王小波刚才的样子直接干了这杯酒。

    王小波连忙拿过酒瓶继续往自己杯子里倒满：“何先生，我陪你。”

