    喵喵冲向李一凡，李一凡也是一惊，这速度实在太快了，他一愣之间就延缓了雷刀劈下的时间，虽然只有一瞬，但这一瞬就给了喵喵时间。

    叶辰看到喵喵突然就出现在李一凡的上空，头顶上的独角发出一道灰黑色的光圈，于一瞬间将李一凡笼罩，顿时之间，李一凡就眼神呆滞，变得神智不清，不过他修为强大，猛地摇了摇头，很快就要清醒过来。

    “这是什么秘术，竟然可以让人神志不清……”叶辰自语，喵喵给他太大的震撼了，关键是她的境界还那么低，要是以后境界高了那还了得？

    这时，让所有人睁目结舌的一幕发生了，一道娇嫩的类似小女孩般的声音响彻整个山峰。

    “宇宙无敌喵喵腿。”

    喵喵小小身躯一转，就在李一凡即将清晰的那一刻一腿就蹬在了他的脑袋上。

    “轰！”

    这一腿力量强劲，直接将李一凡蹬上了天空，与此同时，喵喵飞身而上，追上李一凡的身体，两只小前爪捏成了拳头，疯狂挥动。

    “喵喵无敌千连击！”

    “砰砰砰！！！”

    闷响声不绝于耳，短短瞬间就响了上百声，看得所有人都的眼睛都快要掉出眼眶来。

    喵喵只有两尺那么大，挥动着小拳头将李一凡的身体打飞在空中，她出拳的速度快到让古长风都吃惊的程度，那种速度堪称光速。

    “砰砰砰！”

    李一凡的身上，脸上每一个地方都变成靶子，被打得红肿不堪，虽然无法真正对他造成重伤，但这种速度的打击下他根本就没有办法还击。

    “轰隆隆！”

    这时天上的劫云中酝酿的劫雷终于劈落了下来，就在喵喵的无敌千连击完成的一刹那，一道粗大无比的电龙咆哮着疯狂的劈了下来。

    “不，凡儿！”

    李纲大喊，眼睁睁看着还未反应过来的李一凡就要被劫雷劈中，但却不敢闯进生死战台中去解救，因为他只要一进入，或者是探手入内都会被连带引来恐怖雷劫。

    “喵！”

    喵喵化为一缕光飞回叶辰的耳朵内，很快的叶辰就听到她呼呼大睡的声音，而且是沉睡，叶辰在她体内几乎已经感受不到力量了，显然刚才她几乎耗尽了所有的力量。

    “啪嚓！”

    粗大的电龙劈落下来，在李一凡惊恐的眼神中直直劈在了他的身上，顿时就骨断筋折，皮开肉绽，头发与肌肤完全被烧焦，使得他发出一声凄厉的惨叫。

    此时众弟子中一大片哗声。

    “刚才那是什么，好像是一只猫，见过可爱的猫，却没见过如此暴力的猫，想不到叶辰连这样的灵兽都有，真是太不可思议了。”

    “什么灵兽，那只猫太强了，还未到二级灵兽的等阶，说不定是神兽后裔血脉，否则怎么会施展那种秘术，连李一凡在大意之下中了秘术都神志不清了，还被快速的攻击压制得没有还手之力。“

    “唔……很有可能是神兽血脉后裔……”有人也说道。

    “神兽！”

    顿时响起一片惊呼声，神兽啊，那是多么强大的存在，谁能拥有一只神性血脉的兽做宠物，那是天大的造化，可叶辰却有了。

    生死战台中，叶辰知道李一凡此时已经无法对他造成威胁，当下也不再管他，自己盘坐在虚空中接受雷电的洗礼，疯狂的淬炼肉身，他可以安心的渡自己的劫了。

    苍穹上，几万里的劫云都在疯狂的翻涌着，天地间无比的昏暗，像是末日降临，在生死战台上方的天空中，劫云更是厚达万重，无尽的雷电倾落而下，将生死战台都给淹没，外面的弟子们很难再看到其中的景象，只有神窍秘境的强者们可以法眼望透。

    叶辰盘坐在无尽的雷电海中，引雷电之力入体，流传全身上下每一处，让肉身变得更为强大。此时他命海中灵力依旧在被旺盛的血气洗炼着，灵力变得更为的精纯，命海的空间也变大了好几倍，更加的广阔无垠了。

    宝体生辉，金光透射十方，像是一尊金色的佛陀一般，肉身似黄金浇铸，蕴藏着无尽的力量。雷电已经对他造不成一丝的伤害了，劈在肌肤上，连一丝焦痕都没有，肉身经过几次的淬炼已经强悍到了一个恐怖的程度，且对于雷电之力也有了很大的抗性。

    叶辰心中无波，这次危险总算度过了，虽然以后二世党会更加疯狂的对付他，但是却也不敢随意出手，顶多找些弟子挑衅而已，叶辰也不会给他们镇杀自己的足够理由。

    今日与李一凡一战后，至少表面上那些什么长老，等等是再没有话说，这件事情也算解决了。最重要的是叶辰在这一天中不但狠狠挫了二世党的锐气还得到了极大的好处。

    场外，寒清雪抓着剑柄的右手缓缓松开，似乎也知道叶辰已经没有危险，那些弟子们却依然目不转睛的看着生死战台内，虽然其中已经被雷电之力所淹没，他们根本看不到什么，但是他们依旧紧紧的盯着。

    弟子们都在期待着，期待着接下来将要发生的一幕，很多人心中都在猜测叶辰会怎么对付李一凡。

    想先前那些长老直接在雷劫中死去，李一凡虽然强大，就算不死也会失去战力，届时叶辰是否会直接将之斩杀？

    所有人都等待着天劫过后的最终结果，静静的等待着，场外很安静，落针可闻，似乎每个人都屏住了呼吸。

    此时，叶辰的心中一片平静，一边接受着雷电的洗礼，一边的洗炼命海中的灵力，身体的每一处都在不断的变强，这种感觉难以言喻。

    一股莫名的感觉袭上心头，脑海中的某些神识印记似乎在缓缓的发生变化，此时，叶辰感受到自己仿佛在莫名其妙中明悟了什么东西，他仔细思考着，到底悟到了什么，最后终于发现是他的一种秘术发生了变化，发生了很微妙的变化。

    攻杀术，发生了一些变化，这个秘术自得到传承以来，叶辰就只真正使用过一次，这秘术太过特殊，使用不好或许会让自己万劫不复，若是平时叶辰对敌从不施展。

    以往，攻杀术增加攻击力是看几率，而今却不同了，叶辰觉得，现在他可以有效的施展出五倍攻击与十倍攻击。

    叶辰带着疑惑与激动开始窥探攻杀术的神识烙印，渐渐的他的脸上升起一抹激动之色。

    果真如他感觉的那般，攻杀术的攻击力幅增不再是按几率体现，而是以自身的血气与灵力控制。

    而今，只要攻杀术运转一次便可增加一倍攻击力，连续不断运转十次，那么十次中的血气与灵力的量就会叠加在一起触发五倍攻击力，运转一百次的血气与灵力叠加就会触发十倍攻击力。至于那二十倍的攻击力，运转攻杀术一万次，一旦一万次中的血气与灵力完美叠加就能触发二十倍攻击力，但叶辰知道这几乎是不可能的。

    一万次中要完美叠加，这几乎就是天方夜谭，至少以他如今的境界是不可能完成的，首先，血气与灵力远不足以在运转攻杀术这种秘术的情况下连续运转一万次，其次就算运转了一万次，以他的神识也无法让这一万次中的血气与灵力完美的叠加融合。

    不过，叶辰还是很激动，二十倍攻击力现在无法真正开启，但并不代表将来就不行，而今他可以随意施展攻杀术，一倍，五倍，十倍的攻击力，让他的战斗力再次飙升，在原有的基础上再次跨越了一个境界。

    这几乎就是必杀技，试想在战斗中，你攻击力突然暴增五倍，对手淬不及防之下几乎没有可能逃脱，无疑是直接被击杀。

    劫云涌动，雷电咆哮，天劫整整持续了一个时辰方才消失，比上一次的时间长了不少。

    叶辰安然渡劫，他渡过了，雷劫便跟着散去，连同李一凡的雷劫也突然消失，毕竟这是由叶辰强制引来的连带天劫，并非李一凡突破境界时而引来的天劫、

    看着劫云褪去，叶辰的目光落在了李一凡的身上，他在十里外，浑身已经是惨不忍睹，几乎是只剩下半条命了，浑身被劈得如同焦炭。

    李一凡呻吟了一声，以体内残余的一丝灵力将自己的外形修复，头发从新长了出来，脸上的焦黑也消失，又变回了原本的俊逸模样，他眼神怨毒的盯着叶辰，像是一只受伤的毒蛇一般，森冷无比。

    “叶辰，我定要将你抽筋剥皮！”李一凡咬牙切齿，睚眦欲裂，他摇摇晃晃站起身来，勉强祭出雷刀，竟是还想要对叶辰出手。

    叶辰冷笑，一步迈出就到了他的身前，嘲讽道：“想杀我？就凭现在的你？看来不抽得你妈都不认识你还真不知道自己的处境。”

    然后在众人目瞪口呆中，叶辰抬手就是一巴掌抽了出去。

    “啪！”

    这一巴掌力度十足，直接将李一凡抽向了空中，他的身体还未落地，叶辰的巴掌再次抽了上去，左右开弓，如同抽死狗，将他一张刚刚复原的脸打成了猪头。

    “小畜生，你敢辱我儿，找死！”

    李纲眼中喷火，大手一伸就要探入生死战台中对叶辰出手。

