    　　柳无邪修炼的冥神收割，已经偏离了轨道，跟冥族修炼的截然不同。

    　　更加的恐怖，演变出来不是镰刀那么简单，多了一尊死神。

    　　冥族施展出来，只是一柄黑色的镰刀，只要将镰刀破解即可。

    　　死神之镰，让人无法抵挡，尤其是死神睁开眼眸的那一刻，天地仿佛都在震荡。

    　　难怪两人流露出如此可怕的神情。

    　　死神之镰以摧枯拉朽之势，钻入他们的脑海之中，根本不给他们过多思考的时间。

    　　“啊啊啊……”

    　　两人发出痛苦的惨叫，鲜血顺着他们的五官溢出。

    　　趁此机会，柳无邪痛下杀手，斩下两人头颅，祭出吞天神鼎，将两人吞噬下去。

    　　吞天神鼎回到太荒世界好，沉入深处，消失的无影无踪。

    　　随后，一股骇然的窥天法则，从地下深处涌出，滋养太荒世界厚重的大地。

    　　从大地深处，又涌出纯净的灵液，形成真气。

    　　两名窥天境身体之中，蕴含少量的仙气，全部被柳无邪剥夺过来。

    　　收起两人的储物戒指，柳无邪迅速消失在原地。

    　　此地已经不宜久留，还有更多的高手朝这边聚集。

    　　窥天境大战，引起的波动太大了，可以覆盖方圆几十万公里。

    　　无极海很大，没有人指路，很容易迷失其中。

    　　阿奇尔修正了好几次位置，终于在五天之后，顺利走出无极海，进入一片绿洲。

    　　宛如一片世外桃源，绿洲之中，生长着很多稀奇古怪的物种，有些在水中嬉戏，有些在空中腾飞。

    　　“羽皇，我们穿过绿洲，就能进入灵族地界了。”

    　　劫后重生，阿奇尔对柳无邪是越加的佩服。

    　　这一路上没有柳无邪，他不知道死了多少次。

    　　在天神碑中修炼很久，阿奇尔终于突破了窥天一重。

    　　柳无邪也没吝啬，五天前斩杀的两名窥天境，将不少窥天法则打入阿奇尔的身体。

    　　加上悟道石的作用，阿奇尔成功突破。

    　　可能是思家心切，阿奇尔的情绪，一直有些激动。

    　　“出发吧！”

    　　两人穿过绿洲，阿奇尔带着柳无邪，朝云层上端飞去，让柳无邪很是怪异。

    　　难道灵族不是生活在陆地上。

    　　想到灵族长有双翅，一切就说得通了。

    　　他们的生活方式，跟人类完全不同，生活在空中，倒也正常。

    　　穿过峡谷，山峰，云层，前方的视野越来越宽阔，柳无邪看到一座天空之城。

    　　一座漂浮在空中的巨大城池，非常之大，四周用无数法则包裹。

    　　鬼眸看去，偶尔看到几头灵族从空中飞过。

    　　城池四周，有灵族把守，任何人都无法进入其中。

    　　除了这座天空之城外，周围看不到任何生物，这片世界，仿佛是独立的。

    　　“小世界！”

    　　柳无邪有些明白了，为何灵武星域的地图上，没有灵族的记载。

    　　周围的世界，跟灵武星域还有所不同，类似于天龙宗的小世界。

    　　阿奇尔当先一步，出现在天空之城一座城门前。

    　　出现的那一刻，三名灵族迅速上前，拦下阿奇尔。

    　　“阿奇山，是我。”

    　　看到飞过来的三名灵族，阿奇尔大声的说道。

    　　“阿奇尔，你终于回来了。”

    　　看到阿奇尔，三名灵族迅速上前，几人拥抱在一起。

    　　阿奇尔跟黑乌族大战，后来不知所踪，他们一直以为阿奇尔死在了外面。

    　　突然回来，肯定会很惊讶。

    　　柳无邪慢慢飞过来，三名灵族如临大敌。

    　　“人族！”

    　　灵族对人族没有好感，两大种族，很少往来。

    　　这些年人族没少前来捕捉他们灵族，抓到之后，贩卖给其他人，充当奴隶。

    　　“他是我朋友，是我带他回来的。”

    　　阿奇尔很快拦住他们三人，柳无邪是灵族的大恩人，这次跟他前来，主要是归还缚地锁。

    　　“阿奇尔，你疯了吗，竟然带人族前来，难道你不知道，最近几年，人族抓走我们十几名族人了。”

    　　阿奇山不解的问道，目光凶狠的瞪向柳无邪。

    　　这也难怪，人族抓走了他们的族人，才会对人族如此痛恨。

    　　“此事事关重大，快带我们去见族长。”

    　　阿奇尔跟他们解释不清楚，只有见到族长之后，自然就明白了。

    　　缚地锁回归的消息，对灵族来说，意义重大。

    　　“不行，人族不得进入天空之城。”

    　　三名灵族修为虽然不如阿奇尔，却丝毫不惧。

    　　阿奇尔可以进去，柳无邪不行。

    　　“胡闹！”

    　　阿奇尔有些怒了，恐怖的窥天之势，朝三名灵族碾压下来。

    　　“什么，你突破到窥天境了。”

    　　三名灵族骇然大惊，阿奇尔离开的时候，不过低级地仙境而已，这才过去一个多月时间。

    　　居然突破到窥天境，这简直是不可思议。

    　　“我能有今日，全是拜他所赐，你们再敢拦我，休怪我不客气了。”

    　　阿奇尔身上散发出阵阵威严，突破窥天境，领悟一丝窥天之力，自然而然形成天地之威。

    　　“那也不行！”

    　　三名灵族虽然震惊，依旧没打算放柳无邪进去。

    　　多少年了，没有人族进入过天空之城，这个规矩，不能被打破。

    　　“既然如此，那就休怪我不客气了。”

    　　阿奇尔说完，双手结印，一道道印记出现，将三名灵族束缚在原地。

    　　三人不过低级地仙境，负责看守这边区域，在灵族多少有些地位，竟然被困住了，发出愤怒的吼叫。

    　　“阿奇尔，你这个卑鄙的小人，竟给人族做了奴隶。”

    　　阿奇山发出咒骂之声，认为阿奇尔已经被人类驯服，甘心做一名奴隶，才会如此大胆。

    　　“我们进去吧！”

    　　阿奇尔没有理会他们三个，让柳无邪跟自己进去。

    　　缚地锁的事情，不是阿奇尔不想说，而是不能说。

    　　这么大的事情，要是传出去，黑乌族很快就会知晓，必须要第一时间，见到族长。

    　　缚地锁又是灵族圣物，自然不能轻易泄露。

    　　柳无邪看了一眼三名灵族，自始至终没有说话，跟在阿奇尔身后，进入天空之城。

    　　阿奇尔只是简单控制一下他们，很快就能解开束缚。

    　　进入城中，里面的世界，要比他想的还要大，这里居住数以万计的灵族，他们穿梭其中，正在辛勤的忙碌着。

    　　那些幼小的灵族，正在修炼灵族法术。

    　　大部分都是魂力攻击。

    　　灵族最强的法术，正是煅魂术，已经失传无数年了。

    　　残存下来的魂术，威力一般，远不及煅魂术，这也是灵族为何三番五次遭到黑乌族侵犯的原因。

    　　黑乌族生性残忍，他们最喜欢将灵族抓回去，吃他们的脑髓，吸干他们的魂魄，用来壮大自己的魂海。

    　　灵族修炼的魂力，较为光明，黑乌族修炼的魂力，非常的黑暗。

    　　两人进入城中，只能下地行走，天空之城禁止飞行。

    　　一层无形的禁制，笼罩在天空之城上空，贸然飞行，就会遭到禁制攻击。

    　　穿过街道，两人速度很快，路上倒是碰到过几名灵族，只是匆匆一瞥。

    　　越走越高，天空之城用斜坡的方式建造，最高处的地方，竟然是一座巨大的城堡。

    　　这里就是灵族族长居住的地方，包括灵族一些长老。

    　　其他地方，生活的灵族都是普通人，繁衍生息。

    　　城堡两侧，站着好几名女性灵族，手持长矛，正在巡逻。

    　　柳无邪还发现，灵族似乎以女性为主导，男性地位远不及女性。

    　　那些男性灵族，都在外围巡逻，修炼。

    　　看到有人前来，正在巡逻的几名女性灵族迅速围上来，拦住了阿奇尔的去路。

    　　“来者何人，为何要擅闯祖殿！”

    　　这座城堡，也叫祖殿，里面供奉着灵族历代先祖的遗骸。

    　　“四位姐姐，我有要事要见族长。”

    　　阿奇尔放低了语气，能感觉出来，男性灵族在女性面前，身份明显矮一截。

    　　“阿奇尔，你怎么出现在这里。”

    　　中间那名女性灵族认出阿奇尔身份。

    　　这个阿奇尔在灵族，身份地位应该不低，碍于是男性灵族，身份地位远不及这些女性灵族。

    　　“我真的有事要见族长。”

    　　阿奇尔没时间跟他们解释，只要过了这个关卡，就能直接进入祖殿之中。

    　　“不行，没有族长的手谕，任何人休想进来，有什么事情，你可以告诉我们，我们给你转达。”

    　　如果换其他女性灵族过来，肯定又是一番光景。

    　　女尊男卑，除了灵族之外，还有很多种族，同样如此，女性地位远远高于男性。

    　　族长日理万机，不是谁想见就能见到。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝不悦，对这个灵族，有些不喜。

    　　一方面因为男卑女尊，一方面是他们不懂得变通，太认死理了。

    　　规矩是死的，人是活的，这样的种族，走向衰败，迟早的事情。

    　　当年灵族，也是非常的繁荣昌盛，如今只剩下几万名灵族苟延残喘。

    　　黑乌族侵犯是一方面，灵族自身也有问题，不能全部归咎到黑乌族身上去。

    　　“既然如此，那就休怪我不客气了。”

    　　阿奇尔眼眸一横，说完就要动手。

    　　窥天之势，横扫四周，顿时惊动了很多人，纷纷朝这边看过来。

    　　窥天境放到任何一个地方，绝对都是高手。

    　　在灵族，窥天境并不多，更别提有窥天境出手了。

    　　出手的那一刻，整个天空之城，传来阵阵轰鸣声，以为有外敌侵入。

    　　顿时间！

    　　恐怖的涟漪朝四周延伸，阿奇尔到没有痛下杀手，只是逼着她们让开。

    　　“阿奇尔，你胆子越来越大了，竟敢伤我的侍卫。”

    　　这个时候，一道娇喝声从柳无邪身后传出。

