    “看看今天发生的都是什么事啊，都怪那个雪星亲王，要不是他从中捣乱，史莱克学院就加入了。”白宝山骂骂咧咧地呕着气。

    智林抚了抚花白的胡须，他倒是对这种事情看得很淡，事情已经发生了，再怎么懊恼也没法挽回了。

    既然如此，还不如看开一点，最起码不要影响到自己的心情。

    梦神机看着白宝山，安抚道：“好了，宝山这也不是咱们能阻止得了的，就像智林一样，看开一些就好了。”

    “话是这么说没错啊，但一想到雪星亲王的所作所为就高兴不起来啊！难道咱们三个人都挡不住独孤博吗？”

    伴随着话音，罗塔和独孤博推门而入，独孤博还略带玩味地对白宝山说：“哦？我刚刚好像听到有人在谈我的事情？介意让我听一听吗？”

    “谁啊，竟敢擅闯理事大……独孤大人？!”白宝山刚刚提上去的气势一瞬间就蔫了，“您怎么来了？”

    独孤博墨绿色的瞳孔直勾勾地盯着白宝山，颇有些好奇地问：“我为什么不能来呢？我的宝贝孙女不也是在这里上学吗？”

    白宝山被独孤博问住了，支支吾吾说不出话来。梦神机身为老大哥，此时也必须要站出来了，他上前拍了拍白宝山的肩膀，示意他退后。

    “独孤大人，罗塔阁老!我们对您们的到来没有任何异议，只是觉得有些突兀罢了。还望您们谅解!”

    罗塔也不是来和他们客套的，不多废话直接切入正题：“梦神机，你们三个仔细听好了。我现在要正式收购天斗皇家学院了，从今以后这个学院改名为煌雷学院。”

    正如其名，这个消息也宛如一道惊雷在三位理事的耳朵里炸开。

    这个消息在三位理事看来就像是小母牛和他妈弹琴，扯淡的离谱。

    “那个罗塔阁老，您虽然是有很多钱，但天斗皇家学院可不是有钱就可以收购的，还得经过皇室同意才行……”梦神机为难的笑了笑，这个问题他也做不了主。

    罗塔紧闭着的眼睛猛然睁开，一股磅礴的压力在一瞬间压倒了三位理事。

    面对罗塔的威压，梦神机三人连抬头的能力都没有。只听见罗塔那冷漠无比的话音缓缓响起：“你们是在教我做事吗？你们是不是觉得看在天斗帝国的面子上我就不敢杀你们了？”

    面对已然愤怒的罗塔，梦神机赶忙改口道：“罗塔大人，手下留情，您想怎么来就怎么来，我们不该多嘴!”

    “哼? 这还差不多!通知下去，以后这个学院改名了? 不再是天斗皇家学院，名为煌雷学院!”

    梦神机三人低着脑袋，恭敬地爬起身子，“我们这就去办，罗塔大人还请消气!”

    梦神机带着智林和白宝山快速地消失在了理事大厅? 他们现在连面对罗塔的勇气都不曾拥有了。

    不光是梦神机三人? 就连独孤博都觉得罗塔的威压无比恐怖。那股直击心灵的震慑，就算是他也没法抵挡。

    刚刚那还只是余威而已? 如果罗塔对自己释放威压，独孤博只觉得自己也撑不了多久。

    “真是强的如同一个怪物啊!”独孤博心里默默地给予了罗塔一个非常中肯的评价? 没有任何添油加醋的成分。

    梦神机三人的速度还是很迅速的，不多时就将这一重大事情通知了出去。

    当他们回来报告时，都只是轻轻地敲了敲门? 在门外将这件事情报告给了罗塔。

    “行? 我知道了? 通知皇斗战队来理事大厅集合。”

    “明白了? 罗塔大人，我们这就去通知。”

    见到这一幕? 独孤博也是被逗乐了? 这就是触怒罗塔的下场? 直接被吓到自闭可还行。

    “罗塔阁老? 那三个家伙怕是这辈子都不敢看您了? 估计都被吓出心理阴影了!”

    “是吗？那这样也只能说明他们太胆小了吧，也怪不得别人。”

    经过l梦神机三人的通知? 天恒和独孤雁带着一众皇斗战队成员来到了理事大厅门外。

    他们其实也有些不解，好端端的天斗皇家学院怎么会突然改名呢？

    “天恒老大，您知道这是怎么回事嘛？”御风好奇地晃悠道天恒身边问道。

    天恒摇摇头? “如果我知道的话肯定就告诉你们了，但很可惜我并不知道? 进去之后应该就清楚了。”

    玉天恒来到理事大厅门前，礼貌地敲了几下，得到准许后，带领皇斗战队成员走了进去。

    “爷爷？!罗塔阁老？”独孤雁看到独孤博和罗塔的身影，连忙跑了过去。

    “雁雁啊，再次见到爷爷高不高兴啊？”

    雁雁不悦地恰了独孤博一下，“爷爷，后面还有我的队友呢，不要这么说话，又不是只有天恒一个。”

    独孤博微微一笑露出一个我懂的表情，不再开独孤雁的玩笑。

    “那位就是雁姐的爷爷独孤前辈吧，今天可算是见着了，毒冠天下的封号斗罗哎!”御风惊喜地欢呼着，激动地抓着奥斯罗的衣服来回拉扯。

    奥斯罗不乐意地看着御风，嘴巴也忍不住抽动了几下，稍显愤恨地说：“御风，你要是再扯我，我就把你扯了!我刚买的衣服哎，扯坏了你陪吗？”

    “哎呀，竟然对人家那么凶，嘤嘤嘤，我找老大去。”

    “快点吧，别在这里烦我!”奥斯罗不耐烦地摆摆手，平常还好，他都能忍。唯独今天他穿了新衣服，真得不想被御风这么胡扯。

    “独孤爷爷好，罗塔阁老好!有个问题我想……”

    罗塔没等玉天恒说完，便开口道：“我知道你们在好奇什么，我现在给你们稍微说明一下。”

    “事情的经过就是这样，以后天斗皇家学院就归我所有了，也就改名为煌雷学院。现在你们明白了吗？”

    虽然罗塔嘴上说是收购，但其实就是一句话直接拿下天斗皇家学院，给钱什么的不存在的!

    玉天恒等人似懂非懂地点点头，他们都还有些懵，没想到罗塔阁老竟然如此霸气。

    “那我们的组合名字是不是要改一下？”玉天恒看了看罗塔。

    “你们的组合名啊？这个倒无所谓，不过最好是改一下，毕竟以后你们就要代表煌雷学院出战了。”

    玉天恒撑着下巴道：“那还是改一改毕竟好，我们会稍微想一想，确定了告诉您。”

    “好啊，反正不用着急，可以慢慢想。对了，你们七人的上课地点变为雪星亲王府邸。从今天开始，他的府邸就属于我了，以后我会亲自指教你们。”

    这句话的信息量有些巨大，独孤雁惊愕地看了看独孤博，独孤博轻轻点头道：“雪星亲王已经被罗塔阁老处理了。”

