    周二凌晨一点。

    夜色正浓，皎月被遮掩在层层乌云中，白色薄雾笼罩在低空中，看起来后半夜会有一场大雨。

    五姐妹已经端坐在客厅，等待高杉原的到来。

    “哦呼。”

    零奈从窗外飞进来，向五姐妹打招呼。

    “零奈，晚上好。”五姐妹不约而同地回应。

    三晚的相处，五人对零奈放下了警惕。

    看着这张和自己近乎一模一样的脸蛋，五人还时不时有一种油然而生的亲切感。

    “衫原已经在公园等你们了，我们过去吧。”

    零奈笑着对五人说，笑容十分甜美，余光不留意间扫过五姐妹的头顶。

    中野一花：36/9999

    中叶二乃：19/9999

    中野三玖：34/9999

    中野四叶：23/9999

    中野五月：35/9999

    保持着向上翘起的嘴角，零奈眼眸深处闪过一丝担忧。

    要是猫脸人的办法行不通，她该怎么办呢？

    五人跟着她来到城市公园，公园里全是猫的踪迹，高杉原和浑身都是烂肉的猫脸人坐在水池旁边。

    “晚上好，六位美丽的小姐。”

    猫脸人见到五姐妹和零奈，一半出于真心，一半出于恭维，亲切地向六人打招呼。

    简单的嘘寒问暖过后，五姐妹不由自主地唉声叹了一口气。

    她们又要在凌晨一点上课了。

    以后不要说四点的洛杉矶是如何如何滴，我们五姐妹可是能告诉你凌晨一点到五点的藤春是怎么样的！

    五姐妹内心撅了撅小脾气。

    但事关自己能否变回正常人，五人还是默默忍受这非人的课程。

    “我们今天要学点什么吗？”

    五姐妹成一排跪坐在由零奈能量形成的坐垫上，中野一花问。

    “七人版本的《霓裳羽衣》。”猫脸人说。

    五姐妹愣了愣，纷纷将疑惑的目光看向高杉原。

    学霸哥哥，你会知道这是啥吗？

    高杉原陷入了思考，他平时猎奇了蛮多的怪书，冥冥中对这个专有名词有些印象。

    “好像是个唐代的宫廷乐舞，由唐玄宗所作，用于太清宫献祭老子时演奏。”片刻，他凭着记忆回答。

    “对！”

    猫脸人唯一的大眼睛对这个看起来不到弱冠之年的男生流露出钦佩之情。

    他在里世界活了二十年才懵懵懂懂知道这个东西。

    “我们用这个去表演节目。”猫脸人说。

    “那为什么是七个人？”高杉原回忆起猫脸人先前的所言，皱了皱眉头，“而且这个宫廷舞是要求都是女性吗？”

    “人越多越有观赏性嘛！”猫脸人自圆其说道，话语的中气越来越不足，最后看向高杉原，“你到时候女装就行了。”

    “……怎么可能，我女装能好看吗？”高杉原吐槽道。

    场上冷清下来，不到一会儿，五道、不、六道目光直翘翘地盯向他。

    中野一花笑靥如花，“衫原君女装应该很好看的。”

    “我也有些……期待衫原同学穿女生衣服的样子。”中野三玖微微捋着脸颊前的发丝，轻轻颔首赞同。

    “衫原妹妹~”

    零奈小手捂住嘴巴，似是而非地讥笑一声。

    高杉原被欺负了，身为场上唯一一个正常男性，他受到六个女生的排挤。

    这里世界，待不下去了。

    “等等，这个乐舞能速成吗？”

    片刻，高杉原想到最关键的问题，扭头看向猫脸人。

    五姐妹学东西这方面不太彳亍，这复杂的宫廷乐舞真要从零基础开始学会，起码得花上一来半个月的时间，但现在留给他们的时间只剩下五天了。

    “……好问题。”

    猫脸人沉思许久，得出三个字的回答。

    “但试试总归没错。”

    “要是试试就逝世呢？”高杉原反问，感觉这个猫脸人越来越不靠谱，“你到底有没有去过那个【自然灵大会】？”

    猫脸人摇了摇头，“没有，只是听说过而已。但是听说这个舞蹈很热门。”

    七人陷入沉默。

    “看来还是先把你身上的能量拿走比较靠谱。”

    零奈悄无声息地幻化出武士刀，盈斥杀意的双眸看向猫脸人。

    猫脸人绝望地看着零奈，像看着一尊不懂人言的魔物，“拜托相信我吧！我都发誓了，肯定不会骗你们的。”

    ……

    那天晚上七人研讨了很久这个舞蹈，从看视频到一个动作一个动作的模仿。

    不得不说，只要能灵动地跳起来，这舞蹈赏心悦目，不愧是献给帝皇看的宫廷舞。

    高杉原因为手脚不协调，在屡次顺拐扑街后，退出了表演名单。

    “三玖，你这个手要这样子摆。”

    零奈站在六人中间，学得有余之时，不忘照顾五姐妹。

    “哦，谢谢。”

    中野三玖连忙改正姿势，将自己放在臀部的小手提到腰部。

    看向零奈，她总感觉教自己东西时的零奈很像一位老师，而自己的妈妈就是一位老师。

    六人练习到凌晨三点，天上下起淅淅沥沥的夜雨，整个公园仿佛沉入了湖底，淅沥的雨点在四处涟漪，散发着黄色光晕的街灯就像一朵朵暗黄色的蒲公英。

    猫脸人在雨中四处追那些不愿避雨的猫咪们，行色匆匆。

    七人跑到一处楼下避雨，摩挲着各自的手臂。

    “好安静的雨。”

    安定下来后，中野一花忍不住侧倚在墙壁上，轻声呢喃。

    雨点不断从云层掉落，落到地面发出的滴哒声，仿佛世界上只剩下她们几人。

    这种夜色十分的迷人，夜空的逶迤薄云挡住月光，霏霏细雨将大地涂得一片阴沉，雨星星点点的，雨声温柔地拥裹着七人。

    据说，在安静的雨夜中，人们的目光总是会落在重要的人身上。

    这场来得不及时的雨中，七人的目光偷偷瞄向不同的人。

    “嗯。”

    中野三玖目光看了看身边的高杉原，轻轻地点头。

    零奈站在五姐妹身后，目光温柔如烛，第一次觉得里世界的雨可以这么温暖，而不是让人寂寥枯寞。

    高杉原看着雨，余光也别有用心地看向五姐妹。

    正好碰上五人的目光。

    彼此相互注视着，似乎都在等对方先开口。

    如果自己是正常状态那就好了……

    看着五姐妹的脸，高杉原咬了咬牙齿，他第一次如此想活过来，想变成一个真正的人。

    “雨变小了……”

    不久后，零奈向外伸手，探了探雨情，轻声地说。

    五人走出避雨的棚子，高杉原忽然叫住五人，“要不我们做个预防措施吧？”

