    百名金丹闯天墟。▲八★一中文??网．ww.81ｚw.coｍ ?

    百名金丹有排位。

    英雄符应该跟冥王贴有着某种联系。

    大6群雄都有所在阵营的排位，还有整个大6之中的排位。

    比如孙豪，正道之中排位四十二，整个大6排位则是九十四。

    正道英雄符上，有修士四十又五，前二十空缺，乃是天宫和冰雪圣宫修士，孙豪排位倒数第四。

    目前。

    英雄符上，五位魁并肩排列。

    英雄符上，五位魁都是封号修士。

    英雄符上，五位魁都是特等血液。

    英雄符上，位列三等血液的，仅仅只有聊聊四五人，其中就有孙豪和独玖。

    英雄符上，独玖的排位还算可以，血液等级虽然稍低，但也排进了前四十。

    倒是剑百锻，排位甚至是比独玖还要高了些许。

    因为血液等级的关系，大6正道五方之中，南大6修士排位普遍不高，相对就弱了些许。

    体现在外，就是拜访南大6战舟的拜帖，少了许多。

    除了宋大王子的聚会之外，类似孙豪这样排位靠后的修士，拜访者寥寥。

    门前冷落车马稀。

    英雄符上，东南西北中五方大6英雄归位，近二十艘庞大的战舟排列好方阵之后。

    两艘十倍战舟的飞艇，缓缓漂浮，飘在了战舟上空，英雄符下。

    一艘飞艇形若殿宇，富丽堂皇，磅礴大气。

    一艘飞艇状如冰山，寒光四射，清冷逼人。

    下方战舟之上，修士在各自领队上人的带领下，高声呼叫：“恭迎天宫、恭迎圣宫。八?一??●中文网．ww.8１zw.cｏm ▼”

    大6正道持牛耳的两大宗门，驾驭飞艇，降临青天。

    天宫，冰雪圣宫归位。

    英雄符上。天宫和冰雪圣宫高高并列，排列其上。

    金光灿灿的天宫和冰雪圣宫之下，也出现了十个金丹真人的大名。

    天宫和冰雪圣宫甚少出世，对外流传的资料极少。

    但是。当孙豪看到冰雪圣宫修士名单之时，脸上浮现出丝丝笑容。

    冰雪圣宫第一位，介绍极为简单。

    夏晴雨，晴雨仙子。

    看到夏晴雨三个字，久远的。差点忘却的记忆浮上了孙豪的心头。

    一个扎着小辫子的小丫头印入孙豪的脑海，心中不由想到：“会是你吗？”

    天宫英雄，却是一个也不认识，从来没有听说过。

    天宫、冰雪圣宫归位的同时。

    另一个方向，漆黑的冥王帖下，也传出阵阵欢呼。

    一艘巨大的，状似冥龙的飞艇；一条巨大的，摇头摆尾的大龟，并排出现在了冥王帖下。

    飘立在了魔道战舟之上。

    却是冥王殿、妖神殿也同时出现。

    冥王帖上，耀眼的黑光翻腾。二十个大名也跃然贴上。

    孙豪极目一望，照样一个也不识得。

    整个魔道精英，孙豪仅仅识得一人，五行魔宗卢山，居然也位列在了冥王帖之中，只不过跟孙豪一般，他的排位很低，引不起修士重视。

    道魔两方顶尖实力归位之后。

    天空之中，荡漾起一层水蓝色波纹。

    波纹慢慢在空中荡漾开来，最终形成了三个大字：“海神榜”。?八一?中文◆?网．ｗw.81zw.com ?

    然后。一艘蓝色的，巨大的飞艇浮现在了海神榜下。

    看到蓝色的飞艇，孙豪双眼不由微微一缩，心中涌起十分怪异的念头。

    熟悉的感觉涌上心头。孙豪疑惑，自己什么时候，见过海神飞艇吗？

    然后，海神榜上，一连串大名出现，孙豪顿时涌现出惊喜莫名的心情。没想到，他们也来了。

    没想到，时隔几十年，再次见面，居然会是在葬天墟的入口之处。

    那么如此说来，海神殿的出处也就很好理解了。

    孙豪的目光看向一个个水蓝色的大字，没落过一人，心中更涌起了一片回忆。

    整个海神榜，孙豪居然认识一大半，而且大多十分交好。

    海神榜。

    魂未归，海神殿少主。

    单涫涫，海神殿少主。

    朱玲，朱雀战将。

    王远，龙蟾战将。

    张文敏，天象战将。

    厉辉，苍狼战将。

    邢天佑，雪狮战将。

    ……

    朱庞，獠牙战将。

    十个海神殿英雄，除了排位第一的海神殿少主魂未归之外，其他九人，孙豪全部认得啊。

    孙豪没想到，居然在葬天墟入口，看到了昔日万魂山的同伴。

    孙豪一直很奇怪大6之上为何没有万魂殿的记载，为何没有万魂殿现世。

    现在，孙豪知道了，万魂殿面向大6的身份乃是海神殿。

    涫涫不正是海神殿的少主吗？

    更让孙豪高兴的是，从战将排位来看，自己的同伴，这些年来的进步肯定也是巨大的。

    朱玲、王远、张文敏已经越了厉辉。

    就连朱庞，居然也挤进了前十之列。

    虽然没看到朋友现身，但是孙豪知道，既然到了这里，大家迟早有见面的一日，就是不知道，见面之后，他们面对自己全新的身份，会是什么样的态度。

    他们，还认不认自己这个朋友？

    自己还能以钟小豪的身份，跟他们叙旧吗？

    想着想着，孙豪不由轻轻说道：“一别几十年，你们都还好吗？”

    海神殿，高高在上。

    乃是大6五大顶尖势力之一。

    孙豪，站在下方的青云战舟之上，只能仰望。

    就是不知，昔日的朋友，还是否相认？

    感受到孙豪比较激荡的情绪，孙豪身边，轩辕红轻轻问道：“豪，有什么不对吗？”

    孙豪深深地吸了一口气，然后淡淡笑道：“没什么，现了几个朋友。”

    轩辕红双眼迷迷糊糊，天灵灵地灵灵开始，半响之后，眼睛眯成了月牙儿，笑着说道：“豪，我也看到了一个熟人呢，没想到，五行魔宗的卢山居然也获得了进入葬天墟的资格，真是意外。”

    说着说着，眯成了一条线的双眼之中，闪过丝丝落寞。

    龙雀秘境已经埋在了记忆深处，卢山的出现，却让轩辕红想起了昔日。

    昔日她轩辕红初见孙豪的时候，高高在上。

    可现在，孙豪挺进了葬天墟，而她，只能陪伴，只能仰望。就连魔道卢山，也挺进了葬天墟，而她，已经在不知不觉间，掉队了。

    天骄宛如凡人。

    孙豪关切地叫了一声：“小红，你没事吧。”

    轩辕红迷迷糊糊地说道：“嗯？什么事？我很好啊，豪，你说，我到底能不能进去葬天墟？”

    孙豪稍稍沉吟：“可能性较小，除非是有人缺席，要不然就算须弥凝空塔也带不进去。”

    轩辕红迷迷糊糊地说道：“天灵灵地灵灵，太上老君宣威灵，保佑有人忘了时间，缺席盛会。”

    孙豪哑然失笑。

    有这种可能吗？

    但轩辕红心中却在嘀咕：“靠不靠谱啊？居然真的会有人缺席，让我补缺？也不知道是哪一家的孩子，如此贪睡，忘了葬天墟开启？”

    她的老君威灵术显示，这一次，她是有机会进去葬天墟的。

    但葬天墟的规则明明是只能进去百名金丹，何来空缺？

    她真的迷糊了。

    孙豪以为自己会安静地等待葬天墟开启。

    青云修士也慢慢习惯了被冷落。

    但是，五大宗门降临的第三日之后，一连串的变故，让青云战舟彻底热闹起来，而且随后两日，青云战舟一举成为道魔两宗金丹真人瞩目的焦点，没有之一的焦点。

    不少金丹真人看向孙豪的目光，简直就是在看神仙中人。

    顶尖宗门降临之后第二日，天宫下来葬天墟资料。

    资料很多很详实，记载了葬天墟之内的规则和注意事项，也较为详实地介绍了参与葬天墟的百位英雄。

    就拿孙豪来说，体现在资料之上的就是。

    孙豪：南大6第四，封号沉香，青云门修士，丹成一品，能化身，疑似太古雷兽，本命法宝疑似丑剑沉香，战力卓绝，灵宠，小火鼠，小章鱼，战力不明，大6排位第九十四，血液等级三。

    虽然未能完全体现孙豪的所有实力，但也至少列上了一半。

    当然，这资料，如果是有心人看到，自然会感觉额外不同。(未完待续。)