    卓平安犹如小鸡啄米一般的点头，“是，是，自然是以莫丹师说了算。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ况且这六枚七纹窥玑丹足够我用好几年了。”

    卓平安不知道莫无忌是故意的，因为他知道炼制七纹窥玑丹是要丹师生机的。所以莫无忌为他炼丹，他作为一个大仙帝跟随莫无忌二十年，他并不觉得有什么。况且二十年后，莫无忌还要帮他炼制出真正的七纹窥玑丹。

    “若是卓道友没有什么事情的话，现在就和我去各大仙域转转。”莫无忌见丹药起效，卓平安如此态度，就知道自己请动这个打手没有什么问题了。

    莫无忌相信以他的丹道水平，还有卓平安对七纹窥玑丹的渴望，就算是雇佣这家伙一百年，这家伙也会心甘情愿的。

    不过莫无忌并不想这么做，仙道就是逆水行舟，修炼的是机缘和意志。假如身边一直跟随两个顶级强者，什么事情都水到渠成，没有任何危机和挑战，将来就算是他成就了仙帝，也不过是一个一般的仙帝而已。

    只有逆水行舟，面对各种挑战，他才能进步。当然，在这些危机和挑战当中，他莫无忌也有可能一命呜呼。既然选择了修仙这条路，莫无忌就知道这是他必须要面对的。

    寻找卓平安护卫，不是为了护住他自己，而是他想要去寻找岑书音，还有就是去一趟尖角仙墟。这两个地方，他都必须光明正大的去。没有强者跟随的话，他前面去后面就被干掉了。

    假如他只有一个人，他有的是办法躲避仑采这混蛋。

    “我没有事情，莫道友是不是想要去诸神仙域？”卓平安毫不犹豫的说道，他不在平安角这里，该给他的仙晶，也都会给他。

    现在就是莫无忌不让他跟随一起，他也要跟随在一起。莫无忌这种强劲的丹帝，一旦失去了联络，他后悔都来不及。他要时时刻刻的跟随在莫无忌身边，等候个二十年。

    莫无忌摇了摇头，“寻找仑采我不需要你帮忙，到时候我自会找他……”

    莫无忌以为卓平安询问他是不是要去诸神仙域，是担心他去寻找仑采。韩珑却知道卓平安不是这个意思，她连忙说道，“卓前辈的意思是诸神仙域的诸神塔即将开启，问你是不是要去诸神塔。”

    莫无忌一愣，赶紧问道，“韩珑，你是说诸神塔在诸神仙域，即将要开启了？”

    莫无忌身上有两枚牌子，一个是问仙牌，一个是星空牌。之所以有这两个牌子，是因为他在失落大6答应过问天学宫的那个白须老者，要带着这两个牌子去诸神塔，然后在诸神塔里面的锁仙阵中救纪璃。

    既然答应了别人，莫无忌就没有打算过反悔。现在知道诸神塔在诸神仙域，还即将开启，莫无忌觉得无论如何他都要去一趟。

    “距离诸神塔开启，应该只有两三年时间了吧。听说很难进去，每一个进去的人都必须拥有诸神牌。传闻诸神塔是远古众多神灵战斗的战场，里面有太多的遗迹和宝物，所以进去的名额很宝贵。这种可以进入诸神塔的诸神牌，一般在诸神仙域那些大宗门的掌控下。”韩珑解释道。

    莫无忌听完韩珑的解释，没有半点犹豫就说道，“我们先去办事，然后去诸神仙域举办一个拍卖会。我就不信我一个七品尊级丹帝，换不到一个诸神牌。”

    原本装着什么事情都没有的卓平安，只能叹了口气，取出两枚黑漆漆的牌子说道，“我这里还有两枚诸神牌，诸神塔我也去过，的确有众多宝物，可也是一个容易陨落的地方。这两枚牌子就送给莫丹师吧，至于拍卖会就不用去举办了。”

    从内心深处来说，卓平安是不希望莫无忌去诸神塔的。可他很清楚，如果莫无忌公开自己的身份，甚至拿出他炼制的沥仙王丹和帮助别人炼制七品特等仙丹的条件，他想要弄到诸神牌还真不是困难的事情。

    既然如此，他也没有必要藏着对他没有用处的诸神牌了。毕竟对他来说，他同样不希望莫无忌出去宣传他炼丹有多强。假如别人都知道莫无忌是七品尊级丹帝，那求莫无忌的人就太多，对他来说也不是好事。

    卓平安的心理莫无忌一清二楚，他并不在意卓平安怎么想。现在卓平安拿出玉牌，他欣喜的说道，“果然和仙帝在一起就是有好处，这种牌子就是随手能拿的出来。韩珑，给你一枚吧。”

    “无忌，谢谢你。”韩珑惊喜的接过玉牌，她没想到有一天，她可以弄到诸神塔的玉牌，这简直是太不可思议。要知道这东西都是顶级强者，或者是顶级宗门才可以弄到手的。

    “咱们不用客气，我们先去魔月仙门，然后去尖角仙墟，最后再去诸神塔。”莫无忌一摆手说道。

    “无忌，诸神塔开启的时候，有众多顶级大宗门过去。你是七品丹帝，资质又非常好，我建议你加入一个大宗门，这样的话，仑采大帝也不敢拿你怎么样。”韩珑收起诸神牌后说道。

    莫无忌的才华只有她最清楚，她真不想莫无忌这种有才华的修士，无缘无故被一个强者杀掉。

    卓平安是强，可卓平安也只能护住莫无忌二十年。对一个仙人来说，二十年就是转眼之间。二十年过去后，莫无忌没有了仙帝护持，他怎么办？

    听到韩珑的话，卓平安一皱眉。他现自己现在很讨厌这个女娃，尽出馊主意。加入宗门有什么好？自自在在多逍遥。

    “我觉得还是自自在在的好一些，宗门各种破约束太多，有什么好加入的。”卓平安可不想让莫无忌加入宗门。

    莫无忌去诸神塔，因为他身边有一个仙傀，危险应该并不大。一旦莫无忌加入了顶级宗门，那他卓平安在莫无忌面前说的话，就要受到宗门的干涉，这对他没有半点好处。

    莫无忌没有立即回答，而是直接祭出飞梭，说道，“大家上我的飞梭吧。”

    卓平安上了飞梭后，抬手一挥，空间的禁制出现了一条通道，随后他说道，“现在可以直接飞出去。”

    等韩珑也上了飞梭后，莫无忌控制飞梭冲出平安角，这才沉声说道，“我不打算加入别的宗门，我打算自己建立一个宗门。宗门的名字原本叫着天机宗，现在我改一下，就叫着平梵。天机宗就作为我平梵的一个支门。”

    莫无忌本来的确是想要重振天机宗的，随着他的丹道有成，炼体又成为一体，加上踏入大乙境后，自己的功法更是完善，还收了几个弟子。他改变了原来的想法，他可以不在意宗门是不是自己创建的。可是他的传承必须要在意，他的功法和天机几乎没有什么大的关系。

    随着心态改变，莫无忌也更是看的透彻。他就算是重建了天机宗，也并不是每一个天机宗的门人都会对他感恩。将来他也要传承下自己的一脉，有属于不朽凡人这一脉的弟子。

    他的传承和天机宗无关，将来若是他不在了，获得他传承的弟子是继承天机宗还是继承不朽凡人？这不是最可怕的，最可怕的是一旦天机宗再出现一个和原辜这样的宗主，难保他不会屠尽不朽凡人的所有传人，将不朽凡人传承灭绝。

    无论从公还是从私，他都需要建立属于自己的传承宗门。至于天机宗，可以作为他平梵的一个支门。

    将来若是天机宗的弟子不同意，那就撤去这个支门。

    “不错，不错，自己创建宗门比在别人屋檐下要强多了，莫丹师，我赞成你自己创建宗门，到时候我卓平安也出一把力气。平凡这个名字很有个性，就用这个。”听到莫无忌要自己创建宗门，卓平安毫不犹豫的赞同。

    “平凡？”韩珑疑惑的看着莫无忌，哪有这种宗门名字的？

    莫无忌摇摇头，“不是平凡，而是平梵，梵音的梵。”

    “这似乎有些佛道的韵味？”韩珑更是疑惑，据她对莫无忌的了解，莫无忌的道法中并没有佛道神通。

    莫无忌笑了笑，“其实就是平凡，只是平凡听起来不拉风，我就改成了平梵。我修炼的功法很平凡，所以起了这个名字。”

    卓平安有些尴尬，随即他又是拍手说道，“好，好，平梵更有气势，带着一种天地道韵架势。”

    这次连甩锅都看不过眼了，“我说平安道友啊，你拍马屁的技术太烂了点，就是大荒也比你稍微强了那么一点点。”

    大荒一听甩锅又说它，当即肩膀一抖，直接将甩锅丢了出去，然后哼了一声，“这里最会拍马屁的就是你，我大荒从不拍马屁，凭的是自己的真实能力。”

    韩珑此刻想起了莫无忌炼制的沥仙王丹来，那沥仙王丹就和莫无忌说的一样，平平常常。换一句话说，这就是平凡。那药效也是一样，刚刚入口的时候平凡的和一口水一般，然后那效果却犹如永恒的存在。

    想到这里，韩珑笑道，“莫丹师，将来我若是没有地方去，我也加入你的平梵行不行？”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......