
　　对方会答应他的要求，楚云深并不奇怪。

　　说到底，散仙这条路实在是太苦了，失去肉身之后，忍耐千年寂寞才能修成散仙，而修成散仙之后，还要经受每隔千年一次的散仙天劫。

　　每一位散仙要么找一处灵气充裕的宝地，努力苦修并积累仙灵之气，要么就是寻找天材地宝，炼制渡劫法宝。可以说，修成散仙之后，散仙的一生都将奔波在渡劫，和正在渡劫的路上。

　　在越来越强的天劫下，所有散仙到最后除了渡劫失败，彻底烟消云散之外，没有第二条路可走。正是基于这种悲哀的结局，每一位散仙都渴望着能寻找到新的出路。

　　楚云深能给出希望，会吸引到翠微散仙并不奇怪。

　　而收伏了翠微散仙这位绝佳的实验品，楚云深的心里感觉非常满意：“正好，这人和楚云深的状态不同，可以验证一下新法门里的另一种法子。倒是省得我再去找人修炼古法。”

　　要知道，同样是修散仙，楚云飞是从新法的开头开始修炼，而翠微散仙已经成为散仙，且度过了两次散仙天劫，两人的状况完全不同，翠微散仙的状况无法适用于楚云飞修行的新法。

　　所以，楚云深给翠微散仙的法门，和楚云飞的修行法门有所不同。

　　解开了对方身上的禁锢，让对方立下心魔大誓之后，楚云深便把新法门交给了对方。

　　翠微散仙获得载录新法门的玉瞳简后，便迫不及待地看了起来。

　　越是观看下去，翠微散仙便越是为新法门的别处枢机与精妙绝伦而击节赞叹。他甚至从来没见过，竟然会有这样的修炼方法。

　　很多方面已经悖离了他所知道的常识，让他有种大开眼界的感觉！

　　翠微散仙已经凝聚成散仙之体，前面以元婴修炼五行灵气的方法，便不适合他了，但这并不是说他不能凝聚五行精气了。

　　针对元婴之体与散仙之体不同，元婴体因其脆弱的特性，蕴含五行灵气的极品晶石，才是最适合元婴体来修炼的物品。

　　而当成为散仙之后，因为散仙之体远比元婴体要强大许多倍，所以吸收五行之气的时候可以放开限制，直接吸收化纳某些极端属性的五行精气。

　　譬如天金砂中蕴藏的金气，佛尘中蕴含的土气，玄气中蕴藏的水气，天火中蕴藏的火气等等。

　　浏览到这些要求时，翠微散仙却犯了难：“云星大人，这其中的天金砂还好说，我手里就有一些，佛尘和玄气在坦邦星上的佛宗就有，可这炫疾天火和木属性的天材地宝就没法找了。”

　　确实，炫疾天火大多是仙界的东西，在这一界很难找到炫疾天火的踪迹。不过，楚云深倒是正好知道，哪里会有炫疾天火存在：“炫疾天火的话其实也不难找，天上的太阳里就能诞生炫疾天火！”

　　“什么？”翠微散仙闻言大惊，接着便摇头说道，“就算太阳里有炫疾天火，我也不可能上到太阳上去。”

　　那可是只有真正的仙人才能上去的地方，他一个小小的散仙，连在太阳那种高温环境里生存都做不到，怎么可能去太阳上采集炫疾天火？

　　“炫疾天火暂且不忙，木属性的天材地宝确实少见。不过，我倒是知道有一颗星球上，存在有一种木属性的天材地宝。”

　　“在哪里？”翠微散仙迫不及待地询问道。

　　楚云深拿出玉瞳简，录了一幅星路图交给了他。翠微散仙接过玉瞳简查看起来，这一看，让他不禁皱起了眉头：“好偏僻的星球！不过，宇宙里竟然还存在这样的星球吗？”

　　远离，他在星路图里看到了一颗木星。确切来说，是一颗完全由树木组成的星球。从表面到星球的内核，都是木质的星球，整颗星球就是一颗星球大小的树木。

　　饶是翠微散仙见多识广，也没见过这样的星球。

　　而且路途也太远了，稍微数了数其间要经过的传送阵，需要经过数百颗星球作为中转。而且有一部分的星路已经断了，必须要依靠星空大挪移，才能前往那颗星球所在。

　　要知道，星空浩瀚，全靠星际传送阵进行连接，才能把修真界各地联系起来。倘若星际传送阵毁坏，某一个星球就会和附近星域被彻底隔开。

　　楚云深给出的神木星，便是这样的存在：神木星所在的区域非常偏僻，而且路途遥远。想要到达那颗星球，除了大乘期和散仙之外，其他人基本就只能望而兴叹了。

　　翠微散仙琢磨了一阵，觉得这不是什么难处，便把注意力转移到另一项要求上。

　　光是收集五行精气还不够，翠微散仙要想继续修炼，还必须要详细了解人体结构。否则以五行精气凝练散仙之体时，一旦出现失误，前后的一切苦工都会功亏一篑。

　　“看来有的忙了！”无奈叹了口气，翠微散仙带着楚云深给他的新法门和星路图，离开了大幻星剑派。

　　回去之后，翠微散仙把事务和弟子交代了一番，便踏上了前往神木星的旅程。

　　好在他的天劫还有四百余年时间，去一趟神木星并不耽搁。而且他也修炼了渡劫法宝，哪怕在路上渡劫，也必须要去一趟神木星。

　　花开两朵各表一枝，收伏了翠微散仙作为自己的实验品，在翠微散仙修行有成之前，这个研究暂时没法继续进行下去了。

　　看了看分身楚云飞那边的情况，见那边一切都有条不紊地进行着，楚云深稍作思索，便起了下山的心思。

　　找到零星和他说了一声，楚云深便收拾收拾，飘然离开了大幻星剑派。

　　“往哪去好呢？”因为没有目的，离开了大幻星剑派后，楚云深一时间竟不知道该往哪里去。

　　犹豫了一番，楚云深最终决定了目得地：“就去便宜师尊前世那颗星球好了！”

　　闪身一个瞬移，楚云深直接来到了最近的星际传送阵所在。

　　作为连接星际的创口，观澜星上共有五座星际传送阵，分别布在星球的四块大陆和雾星海中。

　　距离幻云山脉最近的星际传送阵，就在奇隆城附近的观澜台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百五十九章 远行免费阅读。https://xs.23sk.com 