    第235章 红旗下，新兵们庄重的宣誓！

    授衔仪式？

    所有人都是一愣。

    又想到他们在新兵连训练已经有四个月。

    如果不是唐峰跟伺令争取的话，恐怕早在上个月新兵们就要下连了。

    又怎会亲自参加军演，大放光彩呢？

    一时间，刺头们的心情都变得沉重起来。

    这段时间打打闹闹，说说笑笑。

    曾经有矛盾互相看不顺眼的混蛋，现在都成为自己最坚实可靠的战友，兄弟！

    直到现在他们才发现，原来在不知不觉间，每个人都紧紧连接在一起，难以割舍。

    对待唐峰，他们早已没有以前那般敌对。

    已经将唐峰彻底当做自己的好连长，好大哥！

    “都开心点，别耷拉着脸让人看得不自在！”

    向羽起身，冷酷的脸庞难得挤出一丝笑容。

    “天下无不散的宴席，又不是生离死别，以后有机会的会再相见的！”

    他跟柳小山、邓久光，本就是海军兽营的人。

    龙百川跟范天雷打赌输了，只是将三人借给新兵连而已。

    本来还打算上演一部《潜伏》，没想到向羽三人却被唐峰的人格魅力跟真本事折服。

    对于蒋小鱼、张冲、鲁炎、阿甘四人，也就听天由命，不再去管。

    史今、伍六一也站了起来。

    “待会等首长授衔结束，你们就不再是新兵蛋子了，而是一名真正的军人！”

    “军人就要扛得起，放得下，没那么多弯弯绕绕，都打起精神来！”

    史今跟伍六一，都是新兵连人手不够，由康师傅亲自调配过来的。

    新兵期结束，两人也该回钢七连了。

    估计史今还会由此升职，从代理排长转变成正式排长，算是圆了他的一个心愿。

    这顿早饭，所有人吃得都不是滋味。

    龙小云坐到唐峰的旁边，美眸中带着一些疑惑。

    “新兵们马上就要下连了，这可都是你几个月的心血，你怎么一点都不心痛？”

    闻听此言。

    唐峰放下筷子，笑道：“既来之，则安之！我胸中自有江山无限，何必留恋这虚幻人间！”

    “咬文嚼字！”龙小云翻了个白眼：“俗套！”

    事实上，唐峰的确在卖关子。

    在伺令部时，他早就跟高世巍商量好如何安排这新兵连。

    现在不说，只是留着待会给大家一个惊喜！

    早饭结束。

    一众人手很快就在营地搭建好台子。

    没过多久。

    一辆辆军车驶来，都是重量级嘉宾。

    东南军区：

    总伺令：王长林！

    副伺令：高世巍！

    集团军军长：高建国！

    除此之外，还有铁拳团的康师傅，以及狼牙的人也来了！

    何志军、范天雷、狗头老高、杨俊宇，还有唐心怡！

    钢七连这边来了一辆车，高城跟洪兴国，并非是来凑热闹，主要是来接走史今跟伍六一。

    海军两栖蛙人侦察大队来了两辆车。

    龙百川跟兽营总教官武钢，百忙之中抽空赶来，目的也是接走自己的人。

    但最让唐峰始料未及的，是鹰隼大队的大队长陈宁，还有政委黄嘉实也来了！

    这就把新兵连授衔仪式搞得前所未有的隆重。

    所有立即立正站好，行注目礼。

    不知是不是错觉，刺头们总觉得来的这些首长们，目光总是有意无意落在唐峰身上。

    王长林跟高世巍，共同走向台上。

    高度赞扬了新兵们的英勇表现，说完一通鼓舞士气激荡人心的演讲。

    随后，授衔仪式正式开始！

    值得一提的是，表现亮眼的新兵们，比如一班、二班、三班的人，都被破格授予上等兵军衔。

    其他新兵嘛，早在演习开始，跟随铁拳团离开时遭遇狼牙袭击，不幸阵亡……

    所以授予的只是正常标准的列兵。

    王竟泽、李建国还有裴庆、皮皮等人眼热不已。

    但谁让自己没本事，自己不争气刚开始就被淘汰了。

    如果苟活时间多一些，跟着连长他们多混混，说不定自己也是个上等兵了！

    军衔佩戴完毕。

    鲜艳的红旗迎着皓阳徐徐升起！

    所有新兵……不，此时他们已经成为一名真正的解放军战士！

    他们目光全部汇聚在红旗上——

    敬礼！

    宣誓！

    “我是人民解放军军长，我宣誓！”

    “服从龙国领导指挥，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国！”

    沐浴在红旗下，他们铿锵有力的声音回响荡漾！

    全体新战士精神振奋、慷慨激昂的高声诵读军队誓词，作出庄严承诺！

    站在国旗下，会发自内心地生出一种自豪感！

    因此，一张张年轻的脸庞上都带着自豪、激动、欣喜和庄重的表情！

    肩膀上授予的军衔，国旗下立下的铮铮誓言。

    这种庄重感仿佛刻进血液里，

    因为在这一刻起，他们就从社会青年向合格的士兵迈出了重要一步！

    意味着蜕变，意味着重生！

    紧接着，由军部来人负责拍照，合影留念。

    新兵连全体成员拍一张，然后各排各班再分别拍照。

    有的人热泪盈眶，强忍着眼泪在眼眶打转。

    肩膀上戴上这沉甸甸的军衔实属不易。

    经历四个月的艰苦训练，风风雨雨。

    回想起来仍历历在目，尝遍了酸甜苦辣……

    营地内，响着《三大纪律八大注意》的歌声。

    他们知道为了捍卫这份荣誉所要具备和付出的勇气。

    依然，心潮澎湃，兵心无惧！

    所有人久久不能平静……

    但就在这时，几乎所有人都准备即将分别之际。

    高世巍却是将唐峰迎上了台。

    见状，所有人立即立正站好。

    “鉴于你们此次演习优秀的表现，特破格将新兵连整编成一支侦察连，还是隶属铁拳团麾下！”

    一听这话，所有人都怔住了。

    何晨光等战士们反应过来，忍不住爆出阵阵欢呼。

    而高城跟洪兴国则是有些发懵。

    “老洪，既然这新兵连成侦察连了，咱们钢七连是不是就要不来人了？”

    “是这样没错……”

    “卧槽！”高城懊恼不已：“那我送给唐峰的飞天茅台，白送了呗？！”

    “安静！”

    龚箭喊了一声：“首长的话还没说完，别没个纪律！”

    众人这才恢复平静。

    台上，高世巍拍了拍唐峰的肩膀。

    “至于侦察连番号，小唐同志已经跟我商量好了！”

    “名字就叫龙刃，龙刃侦察连！”

    “意思就是说，你们侦察连将会是我龙国的利刃！”

    “利刃出鞘，苍龙咆哮，锋芒毕露，谁与争锋！”

    (本章完)

