    谢晨和安东尼的看法一样，天王山之战的结果对于系列赛那是有着至关重要的影响，在很多人的眼中，谁能拿下天王山之战，谁就能最后晋级！

    如果对手是多伦多猛龙还好，哪怕他们实力更强，哪怕输掉了第五场，谢晨依然有信心和决心去追平比分，面对热火，他一样有这个自信，只不过对手里有一个你必须要提防的因素，德怀恩韦德，这个注定会进入名人堂的家伙，打了六次总决赛的家伙，他一定不会给对手扳平比分的机会，哪怕倾其所有。》，

    对于谢晨而言，压力更大的一点来自于，最关键的天王山之战是在客场！也就是说，他要挑战传奇热火队，这让这场战斗的胜率又降低了不少。

    鉴于尼克斯之前两场在迈阿密的表现，很多人认为尼克斯输球的概率比较大。一旦这一场输了，认为尼克斯会晋级的人将会大幅度减少。

    谢晨并不怕现在这支热火队，毕竟已经对他们都很了解了，热火队的优势在于核心球员的健康问题都保持的很好，常规赛韦德、波什基本都没怎么伤，乔约翰逊的状态也很不错。

    但是，相比于尼克斯这群年轻又活力四射的主力阵容而言，热火队的速度明显不如尼克斯，韦德、波什和安东尼是同一届，而且韦德还要比他们俩大上两岁，再加上常年累计的伤病问题，已经是个不折不扣的老将。乔约翰逊比韦德还要老，罗尔邓年龄也不小了，而且在公牛就被用废了，上赛季的时候体重就增加了不少根本跑不动了，唯一有速度优势的就是刚刚加入热火。还未完全融入球队的德拉季奇。

    而安东尼则是这五个人当中最老的一个球员，其次就是精力充沛的吉祥物杀手罗宾洛佩兹，谢晨、波尔津吉斯、德里克威廉姆斯都是90后球员。

    季后赛是一个更依赖经验的舞台，按理说尼克斯这五个人当中，也就谢晨有过总决赛的经验，面对热火应该处于下风。事实上其他四个也的确没怎么打出成绩来，但是在谢晨的带动下，每个人都发挥出了该有的优势，尤其是波尔津吉斯对球队的帮助实在太大了，谁也没想到这个菜鸟在第一年就能帮球队这么多，相比之下，热火队的温斯洛和理查德森就没有这么幸运了，他们在季后赛的表现几乎可以用微不足道来形容。

    迈阿密，美航球馆。天王山之战的球馆现场，前所未有的火爆气氛，再加上如今这个月份，正是迈阿密的旅游季节，来迈阿密的人很多，当然，花费也会不少，但能见证这样激烈有看头的比赛。花再多美元也值了。

    今天的天王山之战，央视也进行了转播。

    主持人杨健介绍道：“这是迈阿密热火和纽约尼克斯的第五场天王山之战。相信很多球迷都很关注，在此前的四场比赛，两支球队都在主场赢了球，也都在客场输了球，似乎都更喜欢在主场打，一到了客场就没办法。对于这场比赛，相信大家最关注的还是谢晨的发挥，很多人说尼克斯能打到现在，完全就是谢晨一个人在撑着，杨毅你对这场比赛怎么看？”

    杨毅开口道：“我们翻开过去几场谢晨的数据就不难发现。这个观点是成立的，过去四场比赛谢晨场均45分，一个人拿了球队的一半，而且几乎场场如此，没有谢晨，很难想象尼克斯会打成什么样子，这也是某些球员会被称为伟大的原因。但是，一个人能靠超凡的个人能力赢一场，赢两场，终究赢不了一个系列赛，热火的整体实力仍然在尼克斯之上，而且似乎找到了限制谢晨的办法，尼克斯在热火主场又没有赢过一场球，我觉得这一场还是热火赢的面大，不过接下来我认为谢晨会再扳回来，两支球队很可能抢七。实力太接近了。”

    “你说热火和尼克斯的实力很接近，这怎么让我有点替尼克斯的命运担忧啊，未来潜在的对手克利夫兰骑士和金州勇士好像明显比热火更强吧？那就算晋级了，尼克斯面对他们是不是也没多大希望？”杨健问道。

    杨毅答道：“尼克斯的确在整体实力上跟金州勇士、跟圣安东尼奥马刺、跟克利夫兰骑士都不在一个水平上，但是实力差，不代表没有赢球没有夺冠的希望，最关键的还是得看谢晨，谢晨假如从头到尾都能一个人顶人家两个甚至三个，阵容深度即便不如对手又何妨呢？”

    今天的一大看点就是热火将如何防守谢晨，看了这几场比赛，傻子也看出来胜负的关键就在于谢晨，防住谢晨，热火就能赢，防不住，就会输，上一场比赛，韦德单防谢晨的效果不错，只让谢晨拿了31分，而韦德也付出了惨重的代价，六犯离场，在比赛最后时刻都没有帮到球队。

    斯波教练还会用牺牲韦德的方式来限制谢晨吗？

    比赛开始之前，韦德大概是热火队里面心情最忐忑不安的一个了，在这个系列赛开始之前，恰恰相反，其他人心情都很不安，唯独韦德心情很平静，因为他太了解谢晨了，他知道谢晨会在系列赛干出什么样的事情来。

    前两场在迈阿密的比赛，谢晨就会用疯狂的表现来保证全胜，然后，确定拥有比分优势的情况下，可能会输一到两场，最后结束战斗。

    这就是韦德所料想的那样，以谢晨对猛龙的表现来看，他完全有能力做到这样。

    但是并没有。

    前两场比赛，热火竟然赢了！这让韦德大感意外，他本以为一个主场都保不住，没想到两场全赢了！谢晨怎么会犯这种错误？他怎么可能这么仁慈？唯一的可能性就是谢晨真的没办法赢。

    “也许谢并不像我想的那样神奇，这场只要全力拿下，哪怕被他再拖入抢七，我们也一样比他们更有优势！”韦德这样想着，然后对新秀温斯洛和理查德森说道：“新秀1号和新秀2号，你们过来。”

    在热火拥有至高无上地位的韦德就是这么称呼这两个新秀的。温斯洛就是“新秀1号”，二轮秀约什理查德森就是“新秀2号”。

    温斯洛和理查德森见老大叫他们，就乖乖走了过去，平时叫他们的时候，都是让他们拿水或为韦德做什么事，不过比赛马上就要开始了。这个时候，应该不会安排他们做什么苦力吧？

    理查德森走上前，对韦德说道：“老大，能不能不要再叫我们1号2号了，我们已经相处一个赛季了，难道你还记不住我们的名字吗？”

    韦德笑着摸了摸理查德森的脑袋，笑道：“要想让我叫你们的名字，就在场上拿出实力来，让我记住你们。上个赛季谢在热火当他的菜鸟赛季球员的时候，我可是一直都叫他的名字，因为他在场上的表现让我不得不尊重他。”

    一提到谢晨，两人就又沉默了，自加入迈阿密热火之后，谢晨对这两个新秀来说，也是挥散不去的名字，每个人都在谈论他。每个人都在拿自己跟谢晨比较，哪怕温斯洛和理查德森表现已经可以了。但在球迷心中，还是个垃圾新秀，跟去年的谢晨根本没法比。

    韦德道：“我不是要你们跟谢比，毕竟他是一百年很难出现的天才球员，不过我要你们追赶上跟你们同届的波尔津吉斯，你们也看到了。过去四场比赛，这家伙的发挥可是越来越好，他对谢的帮助也越来越大了，而你们在场上似乎还是没有什么作为，这可不行。哪怕波尔津吉斯是最佳新秀，你们也不能被他落的那么远，在场上的每一分钟，你们都要竭尽全力，明白吗？”

    “是，老大！”温斯洛和理查德森齐齐答应道，两个小将也是倔强不服输的家伙。

    韦德现在也不得不依靠这些并不靠谱的年轻人了，因为要想赢尼克斯，就必须要依赖这些年轻血液的发挥，如果他们能快速成长起来，别说是尼克斯，金州勇士，韦德都有信心赢下。

    比赛开打之前，双方队员互相打招呼，韦德主动跟谢晨握手，并说道：“兄弟，这一场我会非常认真的，希望你能理解我，也有点准备。”

    谢晨笑了笑，回道：“当然，我知道你心中那颗总冠军的心又在剧烈燃烧起来了，过去，你夺冠总是伴随着奥尼尔、勒布朗和我这样罕见的球员，你一定很想自己走到那个舞台一次。我能理解你。”

    韦德心中莫名的感动，韦德了解谢晨，谢晨何尝不了解韦德呢？可是好兄弟却注定要为了一场胜利而互相厮杀，这就是nba！

    “果然还是韦德防守谢晨，希望韦德能注意一下别犯规太多，这样一场比赛，球队在最后时刻会非常需要他。”比赛开始之后，杨健看着场上形势解说道。

    但是，杨健刚说完不久，第一次进攻，谢晨在突破上篮的时候，裁判就鸣哨了。

    “这么快！”所有人都是为之一惊，这哨子吹的也太紧了吧？

    不过，让大家意外的是，犯规的不是韦德，而是谢晨，谢晨进攻犯规！

    只见韦德已经倒在了地上，在谢晨迅雷版杀进来的同时就顺势倒下了，不得不说，韦德的经验老道，在其他能力上，韦德可能已经不如谢晨了，但在骗犯规上面，谢晨还是比不过韦德。

    一上来就吃了一个犯规的滋味并不好受，谢晨没有任何抱怨，看了韦德一眼，韦德也望着谢晨，眼神玩味，似乎是在说，兄弟不要怪我，无论用什么样的办法，为了胜利他都会去做。

    “我不能把精力和体力都放在跟韦德的缠斗上，我的最大对手不是他们，而是接下来的传奇热火队，到底该几节破30分？该死！真是一个好困难的选择。”

    谢晨至今仍然还没有想好，究竟在第几节得分过30分，然后挑战传奇热火队，如果是下半场第四节再挑战的话，很可能体力消耗的差不多的谢晨，面对传奇热火队输的概率更大，如果半场就挑战，就像上一次那样，谢晨就必须要在现在就发动猛攻，也就意味着跟韦德在上半场展开一场厮杀！

    这场厮杀很可能是谢晨赢，但也很有可能是韦德赢，因为韦德今晚会无所不用其极，他会让谢晨也陷入犯规的麻烦。

    “假如我今晚注定要六犯离场的话，那我要在临走的时候，把你也拖到至少四次以上。”韦德望着谢晨，心中暗暗道。

    关键的是那光头裁判克劳福德从上一场就一直想找谢晨的麻烦，这一场又是他主裁，谢晨觉得不能跟这老家伙硬碰硬。

    比赛就这样进行了几分钟，有些平淡，没有激情，似乎都在为最后的大决斗做铺垫，杨毅也说道：“谢晨今晚就不像前几场打的那么急，其实这样打就对了，慢慢来，也不要跟韦德对着干，热火失去韦德依然是强队，但所有人都知道尼克斯失去谢晨，就是一支二流球队，根本谁也打不了，谢晨必须要留在场上。”

    第一节，谢晨仅仅得了7分。

    已经到了第二节，在场下休息的时候，谢晨还是会时不时的往球馆上空瞄，猜测今晚究竟遇到哪支传奇热火队，不会还是勒布朗詹姆斯、波什、韦德他们三个吧？谢晨是真心不想打他们了，看到他们三兄弟都要吐了。当然归根结底的原因，还是想要赢他们实在太难了。

    谢晨万分期待能遇到2000年以前的热火队，跟那群远古球员打球就有意思了，赢球也会变得轻松一些。

    就在谢晨想这些事情的时候，场上的替补们打出了惊人的表现。

    热火二轮秀，被韦德称为新秀二号的约什理查德森，突然快速杀入篮筐，隔着波尔津吉斯将球扣进篮筐，而且还把波尔津吉斯硬生生给扣倒在地！

    “啊！”这位二轮秀终于在nba有了最疯狂的一次呐喊！(未完待续。)u

    
