    因为，这三件婚纱实在是太漂亮了，简直就是大师之作，根本就不像是一个学生设计出来的。

    在场的无论是设计大师还是来宾，都眼睛发亮，感觉这三件婚纱美得是那么的无可挑剔。

    而且，大家感觉眼前的这三件婚纱并不再是三件婚纱，而是三件最完美的艺术品。

    “哦，上帝！太漂亮了，实在是太漂亮了！这三件婚纱的设计师是谁，我要让她帮我设计婚纱！！”

    “还有我！我下个月就要结婚了，我要花高价聘请这位设计师！”

    “你们都别跟我抢！一个星期后我就要结婚了，无论花多少钱，我都要请这位设计师帮我设计婚纱！！”

    一时间，在场的那些年轻女子都嚷嚷着争吵了起来。

    这些女子每个人都身份不凡，有的是某某公司的老总，某某领导，有的是某某大品牌的设计师。

    但这一刻，大家都被这三件婚纱给俘获了。

    女人爱美，谁都希望自己在婚礼那天，穿上最美的婚纱，成为最耀眼的新娘。

    “姐，这三件婚纱好漂亮呢，我好想在结婚的时候穿上它呢！”

    顾小冉激动地抓着顾倾城的手，道：“姐，难道你不喜欢这三件婚纱吗？”

    “喜……喜欢……”

    顾倾城点了点头，她真的对这三件婚纱很心动，很难说出“不喜欢”三个字。

    “飞哥，你会为我们举办婚礼的吧？”

    顾小冉眨巴着大眼睛，看着叶飞，眼中满是期待之色。

    而顾倾城也转头看向了叶飞，等待着叶飞的答案。

    实际上，从她们刚决定答应做叶飞的女人时，就没有想过叶飞为她们举办婚礼。

    毕竟，在华夏，是不允许一个男人同时和多个女人结婚的。

    看着顾倾城姐妹俩期待的眼神，叶飞微微一笑，点头道：“倾城、小冉，放心吧，我会给你们一个最完美的婚礼。”

    只不过，叶飞的后面一句话没有说出口。

    那就是，在和诸神联盟的大战之后，自己还能活着。

    “嗯嗯，飞哥，这可是你说的哦，可不许食言！”

    顾小冉笑嘻嘻地伸出了小拇指，道：“来，飞哥，我们拉钩！”

    “呵呵，拉钩就算了吧，太幼稚了。”叶飞摇头道。

    “来嘛，拉钩拉钩，要是不拉钩的话，你食言了怎么办？”顾小冉不依不饶地道。

    叶飞也拿这丫头没辙，道：“好好好，拉钩拉钩。”

    说着，叶飞也伸出了小拇指。

    “拉钩上吊一百年不许变！谁变谁是猪！”

    顾小冉笑嘻嘻地跟叶飞拉完了钩，这才满意了。

    等到顾小冉的注意力再次转移到台上的时候，顾倾城直直地看着叶飞，叹了口气，道：“叶飞，你这是在骗小冉么？要知道，在华夏，一个男人可不能同时跟多个女人结婚的……”

    “倾城，我没欺骗小冉。”

    叶飞摇了摇头，道：“既然不能在国内举行婚礼，那我们就在国外举行。”

    其实，在叶飞心中早就做好了打算，只要等一切都安定下来后，只要最后自己还能活着，那就带着所有女人去自己的岛上举办婚礼。

    “嗯，我相信你能说到做到。”

    “那是必须的！”

    就在叶飞和顾倾城两人聊天的时候，台上的主持人拿着麦克风说道：“先生们、女士们，请大家安静一下，让我们有请这三件婚纱的设计师出来好吗？”

    听到主持人的话，在场的所有人都安静了下来。

    他们都想看看，能够设计出如此完美婚纱的设计师到底是什么样的人。

    等到所有人都安静下来后，主持人慷慨激昂地道：“现在，让我们有请夏可馨小姐上台！”

    话音一落。

    只见，穿着一身白色连衣裙，披散着一头柔顺的长发，身材玲珑有致，五官精致，皮肤白皙透亮的夏可馨走上了台。

    看到夏可馨上台，全场爆发出一阵阵欢呼声，而且还有很多人都鼓起了掌。

    “这个女孩太可爱太漂亮了，就像天使一样！”

    “也许，也只有天使能够设计出如此完美的婚纱吧！”

    “夏小姐，我非常喜欢你的作品，请为我设计婚纱好吗？”

    听到台下无数人的欢呼、鼓掌以及夸奖，第一次登上大舞台的夏可馨还有点怯场和紧张。

    她深呼吸一口气，一双漂亮的大眼睛在全场扫了一遍，当他看到靠近前排中间位置的叶飞、顾倾城和顾小冉时，嘴角微微上扬，浮现出迷人的笑容。

    当夏可馨嘴角笑容绽放时，她整个人好像在发光一样，愣是将在场的所有男性都给迷的死去活来。

    他们无法想象，究竟是什么样的男子，才能得到这个女孩子的爱。

    因为叶飞的到场，夏可馨心中充满了自信，也镇定了许多。

    她深呼吸一口气，温柔的嗓音在会场大厅响起：“各位亲爱的来宾朋友们，非常谢谢你们喜欢我的作品！

    你们的肯定，是我最大的动力！接下来，就让我为大家说一下我的设计理念好吗？”

    “好！！”

    所有人都异口同声地回应。

    夏可馨腼腆地笑了笑，而后走到第一件婚纱前，说道：“各位来宾朋友们，这三件婚纱的设计灵感来源于我的三位朋友。

    我的这三位朋友都各有各的性格，她们温柔、善良、优雅、迷人、可爱，总之这三件婚纱就是为她们量身打造的。

    这第一件婚纱，我为它取名为‘优雅女神’……纯白的裙摆被裁制成无数皱褶的裙子，一层轻纱柔柔的给褶皱裙上蒙上一层薄雾。

    袖口采用参差不齐的蕾丝花边设计，使得这件婚纱更显柔美，从肩头上向下螺旋点缀的花藤上朵朵白色的玫瑰……就好像我的那位朋友，不管是生活还是工作中，都一直是那么的端庄优雅……”

    听到夏可馨的话，台下的叶飞楞了一下，转头看向了顾倾城，撇嘴道：“倾城，可馨所说的‘优雅女神’该不会就是你吧？”

    “应该不会吧……”

    顾倾城脸蛋微红，回了句。

    实际上，她也感觉夏可馨说的就是自己，可是她又不好意思承认。

    “第二件婚纱，我为它取名为‘性感女郎’。我的那位朋友，真的非常迷人，很有女人味，给人一种风情万种的感觉。

    所以，这件婚纱的设计是采用抹胸式的设计，斜边剪裁，线条由上到下如波浪一般，呈现出柔美的弧线，能够最大限度地展现出新娘的身材……”

    听到夏可馨的介绍，台下的顾倾城下意识地脱口而出，“岚姐？！”

    “呵呵，我也觉得可馨的这件婚纱应该是为岚姐设计的。”

    叶飞也点了点头。

    “岚姐要是穿上这件婚纱该有多美……无法想象……”顾小冉啧啧嘴道。

    叶飞也幻想着，顾倾城穿上第一件婚纱，秦梦岚穿上第二件婚纱，恐怕会成为世界上最漂亮的新娘……

    “第三件婚纱，我为它取名为‘可爱精灵’……蛋糕裙双肩设计，裙摆灵动飘逸，蓬蓬的下摆展现可爱灵动之美……”

    当听到夏可馨对第三件婚纱的介绍后，叶飞和顾倾城两人同时看向了顾小冉。

    顾小冉脸蛋儿红红地，道：“这第三件婚纱该不会是可馨姐姐为我设计的吧？”

    “这百分之百是为你设计的。”叶飞道。

    “我也这么觉得。”

    顾倾城也点了点头。

    顾小冉激动地道：“这件婚纱太漂亮了，我结婚的时候一定要穿上它！”

    看着顾倾城姐妹俩一脸憧憬的样子，叶飞嘴角一挑，心想，要不到时候就让夏可馨为每个女人都设计一件婚纱吧？

