    “我们土家的封印举世无双，纵然你是一名老夫子，被封印住也没有任何作为！”

    玄圣对于自己的杰作还是非常满意，尽管他已经沦为了秦叶的傀儡，但能够亲手封印住半步大帝的强者也是忍不住的心情一阵。

    “土家，果然是土家之人。我有意让你使出全力，就是想要看一看你的身份。中域土家乃是名门大家，代表着五行之中的土属性，你身为土家的后人，怎么沦为了秦叶的傀儡？”

    颜老夫子突然站在了金字塔上，他看着眼前身穿黄色衣挂的傀儡，有些诧异地开口说道。中域土家的名号他并不陌生，毕竟那不单单是代表一个家族，也是代表天下间土属性修士的荣耀。他是怎么也想不到土家之人竟会被秦叶所控制。

    “往事没有必要提及，老匹夫，今日我势必要封住你！”

    隔着浓雾玄圣再度施展了强大的土属性。大地对于土属性修士来说是最大的靠山，他们无时无刻不再借助着大地的威力。因此尝尝有修士说，只要站在大地上，面对土家之人就输了大半。这一句话并非夸张。

    “莫要以为有雾的掩护我就捉不到你，注意你的身后！”

    颜老夫子竟然还提醒了一句，而后玄圣朝着后方看过一眼。一道苍老的身影不知从何时开始变出现在了他的背后。颜老夫子抬手准备灭掉这一尊玄圣傀儡！

    “万古皆空！”

    就在这个时候，玄圣脚下的大地突然裂开，无所不在的扬城主从地面钻了出来。与他一同飞出的还有另外两尊傀儡。四尊傀儡这一刻就全部凑齐了。

    颜老夫子的反应能力也非同一般，看着扬城主万古皆空笼罩的范围，他便想着先退后几步，接着在收拾掉他们。

    “吞！”

    这个时候，一直没有动手的玄圣施展了他的神通。在颜老夫子的背后突然出现一个犹如蛤蟆一般的怪物。怪物张开他的大口对着颜老夫子吞了下去。回身跳跃的颜老夫子刚好落入到凶兽的口中，扬城主这一招万古皆空他又没有躲避过去。

    如今颜老夫子的牙齿全部掉光，头上也没有了多少根头发。剩余的阳寿不足十年，这让他的身形逐渐迟钝下来。

    “都给我灭！”

    颜老夫子的身体突然出现无穷的金光，随后一切都被快速的淫灭。几尊傀儡，巨大的凶兽，包括竹林四圣布置的大阵，一切都被毁掉。方圆百里皆是化作道道黄土。

    “扬城主还是逃掉了吗？”

    模样大变的颜老夫子朝着四周看了看，由于他的身体还没有恢复原状，因而他知道扬城主最后还是逃掉了。他环顾四周，受伤的竹林四圣出现在了他的视线范围之内。

    这一场战争竹林四圣承受的压力最大，表面看上去四人的牵制能力似乎没有什么太大的作用，但实际上老夫子在他们身上投入的精力并不算小。

    “也罢，先不去找什么扬城主了，只要杀掉秦叶一切问题都会迎刃而解。秦叶，你的确很了不起，竟然能够把握逼到这一步。老夫自从踏入到这个境界以来，你是第一次让我感受到生命威胁的小鬼！”

    颜老夫子对于秦叶的评价高的离谱，这种称赞除了对秦叶以外，他不曾对任何其他人说过。现在他的寿元已经所剩无几，衰老与死亡离他非常的接近。

    “金刚如意！”

    猿王直接变换成了金刚如意，巨大的金刚如意立在秦叶的身前，犹如一跟擎天玉柱。束流光火也在一旁谨慎的看着，它也在寻求着爆发的机会。

    “生命和等可贵，你们均乃天地灵物。这样浪费了生命值得吗？”

    颜老夫子看着猿王和束流光火的举动，不禁摇了摇头。有过一次为秦叶舍生忘死在他看来已经足够了，如今再度卖命值得吗？

    “刷刷刷刷！”

    在颜老夫子话音落下后，竹林四圣阻挡在了秦叶的身前。

    “秦叶，你先走，我们兄弟四人为你断后！”

    青竹玄圣咬着牙对秦叶说了一句，他语气之中带着视死如归的精神。为了偿还之前欠下的，他打算献出生命。这就是世外高人超凡的气度，换作寻常的玄圣他们绝对没有这样的境界。

    “四圣，一切还没有结束。你们看颜老夫子气息也下降了许多。要是再中两下万古皆空他也未必能够挺过去，今日我设计就是来杀他，而不是为了让我逃走！”

    秦叶对着青竹玄圣开口说道，如今他还并没有放弃。之前分身已经提前出手，把扬城主带到了空间之中，除了他之外还有另外那一尊释放凶兽的玄圣傀儡。

    “你说的不错，老夫只要在中一招万古皆空，就会因为寿元的流逝而走到生命的尽头。但是这一招你们能打中吗？”

    颜老夫子没有任何的隐瞒，他直接说出了自己的身体情况。面对敌人没有任何的隐瞒，反而给予他们鼓舞。这种自信目前的秦叶是没有的。

    “一次我们有何打不中？真当我们竹林四圣是浪得虚名？”

    黑竹玄圣说过后提着手中的竹杖直接冲了上去，他的竹杖带着强大的杀伤力，秦叶在紫云无极眼的情况下只看到了一道黑影冲了上去，根本看不清他到底是怎么动的。

    “在我眼里你就是不堪重用，四人连一个半身的秦叶都无法搞定，又有什么本事呢？”

    颜老夫子的行动比黑竹玄圣更快，他一只手拿住了竹杖，另外一只手掐中了黑竹玄圣的脖子，直接把他提在了空中。

    “二弟！”

    “二哥！”

    其余三圣看到这一幕同时冲上前去，想要将黑竹玄圣救下来。但行动还是太晚了，颜老夫子掐住黑竹玄圣的脖子后直接捏碎了他的喉咙，顺势掐断了他的脖子。

    黑竹玄圣乃是玄圣后期的实力，同另外三竹玄圣组合在一起也是赫赫有名。如此实力直接被秒杀，这一幕完全令人不敢置信。

    “扬城主，给我灭了他！”

    秦叶看到这一幕也是红了眼睛，他直接把分身，扬城主，另外一尊玄圣召唤了出来，进行最后一搏。猿王，束流光火也不等秦叶的吩咐，齐齐对着颜老夫子冲了上去。他们都看得出胜负就在这一瞬间。哪怕是用生命也要协助扬城主打出最后一招万古皆空。

    “人海战术？想要付出一些代价来达到你们的目的，这一招老夫玩弄了数百年。老夫今日也教你们什么叫做擒贼先擒王。”

    颜老夫子看着冲上来的三圣以及秦叶的那一众手下，他顺手夺过了黑竹玄圣手中的竹杖，而后他直接从几人身边消失了，朝着秦叶的方向扑奔过去。

    全力把控局势的秦叶只看到有身影朝着他的方向闪了一下，其余一切事物他都没有看清。接着提着竹杖的黑竹玄圣就点在了他的面门之上，速度快的令所有人都赶到了极大地震惊。

    “还有什么手段？”

    颜老夫子看着秦叶，他也想听一听秦叶最后的遗言。

    “老匹夫，你真的以为捉住了我的本体吗？那你就大错特错。本体，三圣，连带着我这两个分身直接灭了！”

    秦叶反应出乎寻常的快，如今三星幻影术之下，秦叶一共有身体。其中本体后面有一个分身，另外一个分身则是跟随在两尊傀儡身旁。

    本体说过话后直接朝着颜老夫子身上抱了过去，后面的分身同样如此。本体加上分身在颜老夫子面前联合演了一次戏。远处的分身也是当机立断，他带着两个傀儡潜入到了本体脚下的标记处，想要解救本体。

    “分身吗？”

    颜老夫子轻轻挥动了一下竹杖，将秦叶的本体和分身打飞出去。分身在半空之中便承受不住直接消失，但本体却借着这股力道飞向了远处，有惊无险的逃脱一劫。

    “被耍了吗？”

    颜老夫子看到这里心中说了一句，分身的消失显然证实了他的想法。三圣和猿王看到这里，也是松了一口气。

    “耍的就是你，老匹夫，今日你注定要埋葬于此。让你也见识见识吞灵幽鬼！”

    秦叶站在空中，他的双手缓慢的结印。听到吞灵幽鬼四个字后，颜老夫子也并没有立即上前冒进，他依旧站在秦叶标记上方，冷静地看着。据曾夫子和竹林四圣说，秦叶的这一招极为的厉害，曾夫子见到后都没有反抗的勇气，他也想要观察一番。

    “这样就成了，老匹夫站在那里我已经赢了大半。”

    看着颜老夫子的身飘散在上空，秦叶的嘴角流露出强烈的自信。他不慌不忙的结印，接着颜老夫子的周围出现三角星芒。三角星芒凝成的瞬间颜老夫子脚下的分身便是跳了出来。

    “三圣还不动手！”

    秦叶大声喝了一句，如今的三角星芒最多能够困住颜老夫子半个呼吸。如今他需要三圣站在各自的位置上稳住阵脚。

    “秦叶，就算是死我也会为你争取三个呼吸！”

    青竹玄圣立即落入到一个圈环之中，白竹玄圣，红竹玄圣也是如此。有三圣稳住阵脚，禁制立即稳固了数倍。

