    “你以为我会说吗？有本事你杀了我呀！有本事你杀了我呀！”

    对付这样穷凶极恶的家伙，刘登再也顾不得任何的道义了。

    几个侍卫，手持重弩，几人一起动手，直接将他钉在了旁边的床上。

    鲜血慢慢的顺着伤口开始，不断的往下流淌，在大黄弩强劲的动力之下，他四肢的骨头被生生的凿断。

    整个人被钉在床上动弹不得，可是他依然兀自叫喊不休。

    “像这样的人，普通的刑讯逼供是没用的，今天本王就好好的让你们开开眼，折磨一个人不用非得杀了他，让他生不如死的办法还有很多！”

    刘登说着伸手拽起了陈宇身上的衣服，将他的衣襟直接盖在了他的脸上。

    “去后院给我提桶水来，对了，看他这个样子不如多提几桶好了！”

    刘登的嘴角始终带着淡淡的笑意。

    时间不大，几个侍卫从外面提了几桶水进来，刘登伸手拿起一个水瓢，舀了一瓢水之后，朝着陈宇的脸上直接泼了过去。

    陈宇原本还没当回事儿，他也算是见过大风大浪的人，而且这次也是带着必死的决心，只是，人的本能和受没受过训练完全是两回事。

    口鼻上多了一块衣襟之后，他的呼吸本就不畅，这一瓢水泼了下来，顺着他的呼吸直接呛进了他的口鼻之中。

    他猛地开始剧烈的咳嗽了起来，那种如同溺水一般的感觉，直接将他带到了生死的边缘。

    “这种感觉很不好受吧？慢慢享受吧，等你什么时候想说了，我们再慢慢谈，据我所知，能在这种刑罚之下坚持，最长的一个人，也只坚持了不到半柱香的时间！不过我想你的身体比他强健那么多，而且求死的意念这么强，你应该能够比他坚持的更久吧！”

    刘登的声音云淡风轻，听不出任何的情绪来，就仿佛是在说一件很小的事情一样。

    “你、咳——咳——咳——”

    陈宇原本还想嘴硬几句，可是这话还没出口，接口水直接呛进了鼻子里面，他顿时开始再次剧烈的咳嗽了起来。

    “怎么样？这滋味不好受吧？”

    刘登的嘴角，带着丝丝的笑意。

    他绝口不再提窦沐瑶的事情，就仿佛真的只是为了折磨这家伙一般，刘登心里明白，这是他唯一的筹码，要是不把他逼到绝境的话，他怎么可能会告诉自己呢？

    不过好在天还没亮，自己还有的是时间，跟他慢慢折腾！

    这家伙该不会真的单纯的以为，他能够扛过这种水刑吧？

    约莫过了两三分钟的时间，刘登这才掀开了他的衣襟。

    “你、你身为一方诸侯，居然如此恶毒，难道就不怕天下人耻笑吗？”

    听到这句话之后，刘登还真是感觉有些好笑了，这家伙该不会是刚才脑子进水了吧？

    “哈哈哈哈，你现在知道本王是一方诸侯了，那你知不知道？就冲着你刺杀一方诸侯，本王可以对你做任何事情！”

    刘登说完之后不等他反驳，再次把他的衣襟掀了上去，猛地又是一瓢水泼了上去。

    就算这次他提前有准备了，可是依旧没有办法，躲过那种如同溺水一般的感觉。

    刘登也懒得跟他再废话，直接将这个简单的工作，交给了早就等在一旁跃跃欲试的杜子腾。

    越是简单的刑罚，对人造成的伤害就越大，只不过是一块布巾加一瓢冷水，就已经让他痛不欲生，更何况刘登当初网上看来的那些折磨人的办法。

    只要人还没死，自己就还有机会，就不信这家伙能够扛得住那些臭名昭著的刑罚。

    “我招了，我招了！”

    这种时时刻刻游走在生死边缘的感觉，实在不是常人能够忍受的，一炷香的时间都没到，陈宇直接放弃了。

    他之所以狠下心来为阳陵侯复仇，一方面是因为的确是深受阳陵侯大恩，另一方面，也是因为刘登算是彻底的摧毁了他的生活。

    他在阳陵侯府虽然只是一个养子，而且并不太受重视，但是最起码也是衣食无忧，身份也算得上是尊贵。

    最起码面对那些升斗小民的时候，他可是高高在上的侯府公子，可是这一切的一切，随着阳陵侯愚蠢的选择，一切都结束了……

    与其说他在为阳陵侯复仇，还不如说他在为自己复仇。

    “还以为你能坚持多久呢，不过才一炷香的时间就坚持不住了？没关系，本王现在不着急，继续！”

    本以为这家伙是个硬骨头，可是没想到才这么一小会儿的功夫，这家伙居然直接认输了。

    处心积虑的算计自己，为了威胁自己，居然连窦沐瑶都敢绑架，一句你招了，难道就要放过你吗？

    前前后后死了这么多人，这世上哪有这么便宜的事情？

    既然大王说继续，杜子腾自然乐于为自己的同僚出气了，又过去了半刻钟的时间，陈宇整个人彻底的崩溃了。

    “我来问你，你究竟是为什么找我？你受何人的指使？你和唐凌风到底是什么关系？”

    现在这个时候问出来的东西才是绝对可靠的，这家伙为了活下去肯定不敢再有任何的隐瞒了。

    “我、我是阳陵侯的养子，阳陵候出事之后，我就带着这些人四处逃窜，那天无意之中见到了窦小姐，所以这才心生歹意，把大王引来！至于唐凌风，他当年只不过是受过老侯爷的大恩，我以当年的恩情要挟，所以他就直接答应了，饶了我吧，饶了我吧！”

    他现在整个人真的是生不如死，四肢被尽数折断，钉在床板上如同是一条咸鱼一样。

    即便是刘登今天放过他，他这辈子也再也别想为恶了，以现在这年月的医术水平。

    粉碎性骨折的后果只能是截肢，和别人不同，那些战场上的伤兵们最多也就是掉个一只手一条腿的，可是这家伙四肢尽数被打断，要是全切了去的话，他可就真的成了人干了。

    “窦小姐在哪？唐凌风的家眷又在哪儿？”

    唐凌风这个人固然罪该万死，不过如何处置他的家小，那是朝廷的事情，要是看着他们生生被饿死的话，刘登还真是有些做不到。

    “他们都在城中双槐胡同，胡同尽头的那一家就是了，里面有两个我的人守着！”

    陈宇直接来了个竹筒倒豆子，无论刘登问什么他都尽数交代。

