    此刻正厅聚满了叶府众人，就连院子里也挤满了下人。

    薛老夫人坐在上首，抚着额头有些头痛。

    叶扶归站在门口，一脸担忧，时不时用怀疑的目光看向那僧人。

    而琴夫人和几个小辈则坐在老夫人的旁边，面露焦急之色。

    其余人等见那僧人押着一位衣衫凌乱的男子在此，纷纷投去诧异的目光。

    薛芷烟悄悄地躲在人群中，看着厅内的状况，心中暗暗吃惊，她本以为只需当着老夫人的面说出那些话即可，没想到竟然有这么多人在。

    “老夫人，这披风可是叶大小姐身上的，您可别做睁眼瞎不认了！”

    那人理直气壮的说道。

    “你……”

    薛老夫人一向高傲，如今却被隐寺的僧人当众羞辱，脸面完全挂不住了，恨不得叫下人上前去扇那个僧人几巴掌。

    偏生叶府众人就在门外，若是她让人动手打了这个男人，肯定会被人抓住机会，大肆宣扬此事。

    她只好强忍着心头的怒火，对着那名僧人厉喝道：“空口无凭，岂容你在此放肆！“

    “我亲眼看到大小姐和一名男子在厢房之内……”

    僧人话还没说完，突然被人扇了一巴掌。

    他的脸瞬间肿了起来，嘴角鲜血直流，脸颊上浮现五个红红的手指印。

    竟是叶扶归的贴身婢女惜云下的手。

    叶扶归生气地走上前，指着僧人的鼻子道：“混账，我女儿的为人我最清楚！”

    那僧人捂着脸颊，不敢置信地看着叶扶归，颤声问道：“你......你......你们凭什么打我？”

    “闭嘴！”叶扶归冷喝一声，“你再污蔑我女儿，休怪我对你不客气！”

    薛老夫见状，揉了揉眉心道：“扶归，你先冷静一下。”

    她转头对一旁的琴夫人道：“素心，这件披风怎么回事？”

    众人的目光瞬间落在地上的浅红色织锦披风上。

    琴夫人连忙跪倒在地，惶恐道：“老夫人，妾身冤枉！”

    薛老夫人皱眉道：“听说这件披风是你替昭言做的？”

    琴夫人泪流满面，她哭诉道：“老夫人，妾身怎敢冒犯大小姐！只是妾身担忧大小姐身体，这才命丫鬟赶紧将衣裳拿来让大小姐换上，没想到，却被那人给诬赖成大小姐与人……”

    琴夫人说着，掩面哭泣起来。

    “祖母，这披风分明就是提前几个月给昭言做的，这其中肯定有什么误会。”

    叶昭辰连忙上前劝慰道。

    琴夫人擦了擦泪水，委屈地看了叶昭辰一眼，随后又继续对老夫人说道：“老夫人，妾身真的不知情，妾身也没料到会发生这样的事情。”

    “够了，你别说了！”

    叶扶归气得浑身发抖，“昭言从小乖巧懂礼，不管什么事情，都是自己做主的，何曾会把自己的贴身之物丢给有心之人算计？这披风分明就是有人栽赃陷害，你却说这是昭言与人私通留下的证物，真是可笑至极！”

    琴夫人被叶扶归说的哑口无言，她没想到叶扶归为了维护叶昭言，竟然如此不客气，心中更加难堪。

    她的视线在人群中搜索了一圈，看到院子里的薛芷烟之后，眼睛顿时一亮，仿佛抓到了救星般，快步朝她走去。

    她对着薛芷烟擦泪道：“芷烟啊，你怎么不早点过来？你若是晚来一步，只怕我就被这些人给污蔑了。”

    薛芷烟心中暗骂一声，面上却装作惶恐不安的样子，连忙虚扶了她一把，勉强笑道：“夫人小心脚下。”

    琴夫人连忙挽住薛芷烟，边拉着她往门内走，边柔声道：“你这孩子，目睹了昭言遭遇那事，一定吓坏了吧。“

    琴夫人的演技不错，就连薛芷烟自己都觉得佩服。

    待薛芷烟缓缓走近房门，一眼便看见屋内一抹熟悉的身影，正是僧人旁边被捆绑住的男子。

    她的面色瞬间变得惨白。

    那些令她不敢想的羞辱画面顷刻间浮现在脑海。

    她只觉得胸腔中一阵翻滚，仿佛有一股热气冲进喉咙，她连忙咽了口唾沫，强迫自己镇定下来，稳了稳心神，迈开脚步，走了进去。

    众人的目光便齐刷刷地落在她身上。

    薛芷烟只觉得周围的空气仿佛凝固了一般

    她不禁冷汗直冒，嘴唇蠕动着想说什么，又不敢说出口。

    地上那男人仿佛有感应似的也抬起头看向她。

    当那双漆黑的眸子撞入她的视野中，她浑身猛地一抖，一种难掩的惊慌袭上心头，她的呼吸顿时紧促起来。

    四目相对，那男子的眼睛里闪过一抹惊讶之色，但是很快便消失不见。

    薛芷烟慌忙移开目光，低垂下头，不敢再多看那男子一眼。

    薛幼菱看见她进来，急忙走了过去，关切地问道：“芷烟，一天没看见你了，你没事吧？“

    “我......我没事。“薛芷烟勉强挤出一丝笑容，低垂着眼帘。

    “你的脸色怎么会这么难看？可是哪里不舒服？”叶扶归察觉到薛芷烟的不妥，不禁问道。

    薛芷烟勉强笑了笑，紧张道：“我没有哪里不舒服……”

    见到她的异状，众人都有了不同的揣测。

    “芷烟，我听闻你今日一直陪在昭言身边，不如就让你出来说说这件事情吧，也好为昭言洗脱罪名。”

    薛老夫人的声音虽然不重，但是语调却不慢，一字一顿地落入众人耳中，让所有人都停止了议论纷纷，将视线转移到了薛芷烟的身上。

    薛芷烟微微一愣，没想到老夫人会把这烫手山芋扔到她的手里，她不由得在心里哀叹一声。

    琴夫人见到老夫人开口说话，连忙趁热打铁，说道：“是啊，芷烟，这件事情非同小可，不如让你说说，也为昭言洗脱嫌疑，免得大家心中猜测。”

    薛芷烟心中暗骂琴夫人狡猾无耻，表面上依旧一副诚惶诚恐的模样。

    叶扶归看着薛芷烟道：“芷烟，这件事情就交给你来说，希望你能给昭言一个公道！”

    她的目光充满了信任和温柔。

    薛芷烟看向众人，眼底满是愧疚，哽咽道：“这件事情我......”

    她咬牙犹豫了片刻，低声道：“我实在不敢妄言......”

    薛芷烟抬起头，看向薛老夫人。

