    第1849章串门去谢氏集团

    溺儿吓得迅速捂住自己的手背，哭音说道：“奶奶，我不哭了～”

    “真乖。”

    二老带着小孙女走出医院，溺儿在爷爷的怀中长呼一口气，在医院门口高喊：“我再也不喝药啦。”

    她的喊声太大，吸引了周围人的回头。

    一只可爱的小丫头在爷爷的怀中被抱着，泪汪汪的，一边优雅的奶奶正笑的温柔的为她擦鼻涕，笑着说她，“声音小点。”

    路过的人看着可爱的孩子，不由的心生喜欢。

    孩子的喊声也喊出了他们的心声。

    溺儿换了个人抱抱，谢先生去开车。

    一切结束的还早，夫妻俩无事便带着孙女漫无目的的逛着。

    直到中午。

    溺儿想妈妈了。

    她说：“昨晚我就没有见到妈妈。”

    孩子委屈了。

    谢夫人和谢先生心中也挂念儿媳，于是便启程开车去到江左影视。

    云舒正要去吃午饭，走到大厅忽然听到一道熟悉的孩童声，“妈妈”

    云舒定住脚步，扭脸看到自己的闺女和公婆一起过来。

    她笑着快步走进，“爸妈溺儿，你们来了。”

    一晚没见女儿，她走进，想念的抱着溺儿。

    “想妈妈没？”

    “想了，妈妈，你为啥不回家？”

    云舒说：“妈妈在忙。”

    她又看着公婆，云舒对安琪道：“你们先去吃饭，我和我爸妈去外边吃。”

    中午时，云舒离开了公司。

    到了餐厅，谢夫人问：“小舒，闵行中午没过来陪你吃饭？”

    “没有，他昨晚没休息好，今天也有大事要忙，而且还有饭局就没有来。妈爸，你们带着溺儿去复查了？”

    “嗯，查过了，医生说溺儿没问题了。”谢夫人将医生的话复数给云舒。

    云舒听后点头，“今晚回家我去买点梨，回家给我闺女熬汤喝。”

    谢夫人：“你不会做饭，妈下午没事和你爸去超市买点回家给溺儿熬汤。”

    云舒抱着溺儿，她轻抚女儿的小脸问：“见你爸爸没？”

    “还没呢～”

    云舒说：“一会儿你给你爸打个电话说一声你病好了别让你爸担心。”

    溺儿答应云舒。

    吃过午饭，原本要去打电话的溺儿忽然心血来潮的去了谢氏集团串门。

    见到老董事长和夫人，公司的员工都毕恭毕敬的伺候着。

    谢先生退位后变得随和了许多，他挥手让员工们各忙各的，他认路，会带着老婆和孙女去儿子办公室。

    谢闵行中午小憩了一会儿，等他睡醒准备了一下准备去会议室时，串门的小宝贝光临了。

    “爸爸～”

    溺儿一路奔跑扑向谢闵行。

    她撞了个满怀抱。

    谢闵行抱起闺女，他问：“怎么想起来看爸了？”

    溺儿主动说起医生的话，“……我回家要爸爸给我熬汤喝。”

    “好，爸回家给你熬汤。告诉爸，检查的时候疼不疼哭了没？”

    “哭了，呜呜，爸爸我差点吐了，棉签特别长插在我嘴巴里，摁着我舌头，好难受。”溺儿的小表情皱起来，她小奶音和谢闵行撒娇，“爸爸，我快难受死了。”

    艾拉来催谢闵行该开会了，但是看到溺儿和谢先生谢夫人都来了，她聪明的离开不打扰。

    谢闵行有时间观念，他不会迟到。

    “溺儿，爸现在要去开会，许多叔叔伯伯在等着爸爸，你陪着爷爷奶奶去玩儿，今晚爸回家我们再聊天好么？”

    “呃～好吧。”

    溺儿趴在谢闵行的脸上吧唧一口，谢闵行被这小棉花亲的抿不住的笑意。“乖，去吧。”

    他去开会时脸上都洋溢着笑容。

    到了会议室，场内的人的都能感受到大boss的心情极好。

    凤澜楼中，同样心情好的还有陈季夜。

    最后酒儿也没确定要去哪儿玩儿，干脆她提出要在家中打游戏。

    电视变成了游戏机，陈季夜满足酒儿的一切要求，他找人送来游戏手柄，坐在地上陪着酒儿玩儿起了从未玩儿过得游戏。

    酒儿教游戏规则，陈季夜模拟过一边便会了，剩下的便是在锻炼手速。

    手速在陈季夜这里，不是难事。

    三千来是阻止姐姐和陈季夜进一步发展的。

    后来也被游戏给吸引了。

    他看着电视上的画面，三千坐在两人中间，看的痴迷。

    前六局，勉强平局。

    但是越到后边，局势越朝着陈季夜偏。

    酒儿有些吃力。

    她又输了。

    陈季夜笑问：“刚才的赌约是什么？”

    “我不记得了。”酒儿耍赖。

    陈季夜：“三千，你提醒一下酒儿，刚才的赌约是什么。”

    三千心中偏向强者，陈季夜玩儿游戏厉害还秒杀了姐姐，他便觉得陈季夜也不全是坏蛋，他听陈季夜的话念叨出酒儿答应陈季夜的要求，“写数学试卷，输一次写一套。姐姐输了7次，所以要写七套。”

    陈季夜面带笑意，他望着身边的小姑娘。

    酒儿忽视小哥哥的视线，她对弟弟道；“……边儿去，让你来给我添堵的啊。”

    她把游戏机一扔，“小哥哥，我饿了。”

    陈季夜也从地上起身，“等我一会儿，昨晚来的时候顺带带了一些海货想吃么我给你做。”

    “想啊，当然想。”

    酒儿听陈季夜话没毛病便没深究。

    甚至，她从未想过，陈季夜口中的“顺带”是他亲自下海了多少次才捕到的海货。

    若是单单的顺带，他犯不着费那么大的心思去亲自抓。

    他费心思，只源于某些人爱吃。

    陈季夜去处理海鲜，酒儿跟着去了厨房，哪怕不说话，她跟在陈季夜的身后也是享受的。

    三千不去当电灯泡了，他拿着陈季夜的手柄，手在上边晃来晃去，自己在吓玩游戏。

    不一会儿，陈季夜便将饭菜端在餐桌上。

    酒儿拿着手机拍了照片纪念。

    陈季夜去喊三千吃饭时看到了小孩子对游戏的痴迷，他聚精会神的玩儿游戏。

    ＂三千过来吃饭，吃过我教你。＂陈季夜喊话。

    他一说，三千的肚子真的饿了。

    他在地上打了个滚儿起身，朝着酒儿的方向跑去。

    陈季夜紧跟其后，他将三千抱在凳子上，他坐在两人对面。

