    看着老赵一脸深思地离开房间，任索也没有迟疑，让九尾狐在原地留下一柄虚幻的仙剑后，便让它直接开启「骑士之风」，仅仅消耗数秒就轻松离开大使馆。

    九尾狐到达外面一处旅馆，随便选了一个房间，发现里面正好没人，便在里面转化为本体，变成一只小小的九尾狐狸，开启「幻象」将自身隐藏在衣柜里。

    仙剑幻象被任索提高了优先度，这个幻象会一直持续下去，若是三米内出现人影，就会自动提醒玩家。

    任索自然不可能让九尾狐在大使馆里待下去，天知道那几个修士会不会想办法探查九尾狐的底细。

    为了安全起见，在房间里留下一柄剑作为‘传送凭证’，足以表明九尾狐的态度：我在跟你们合作。

    刚才老赵问九尾狐，仙宫会不会出现在世间，任索的回答是：暂时不会。

    他直接用上灵脉这个设定，说世界的灵气复苏尚未完成，若是仙宫中的强者出现，很有可能举手投足就能摧毁世界。

    仙宫也不会干涉各国的运行，只会在必要的时候，例如点燃灵脉这种大事上，才会稍微提起精神关注，但也仅仅如此——仙宫将点燃灵脉作为一群小动物的化形目标，就看出他们其实也没多放在心上。

    九尾狐之所以能出来，也是因为她在仙宫里也是实力低微的成员，在目前的灵气状态下能够通行无阻。

    虽然只有九尾狐的一面之词，但不知为何老赵却相信了九尾狐的话，很明显地松了口气，赶紧告辞回去跟玄国高层商量。

    其实任索已经做好老赵追问的准备，毕竟仙宫这个设定也是他拍脑子想出来的，主要目的是为了解释‘仙宫里的强者为什么不出现’这种问题——因为他们太强了，世界容不下他们。

    但这个设定毫无疑问是扯淡的，然而老赵却没多追问，也不知道是不是因为好感度的原因。

    老赵离开前，表示会尽量在两天内完成跟繁樱国的协商，让繁樱国送来国宝来给小蓝猫‘过过手瘾’，换取小蓝猫点燃灵脉的机会。

    于是任索便打算直接快进10小时过去，然而——

    「游戏角色处于特殊状态，无法快进。」

    嗯？

    任索再试了几次，依然不行，甚至让九尾狐变回本体躺在床上都不行——若不是任索理智尚存，他都想拍下这张九尾狐躺床图来作为手机屏保了。

    任索换了控制角色，发现穿山甲现在虽然房间没什么变化，但身边却多了几只宠物。

    嗯，这几只宠物，都是穿山甲。

    桌面上还放着一盘蚂蚁，蚂蚁都被盘子上的糖浆粘住，摆盘摆得赏心悦目。

    濒危妖精保护科的脑回路究竟是怎么想的啊……

    然而就算是穿山甲，也无法使用快进功能。

    嗯嗯嗯？

    任索一脸懵逼，游戏时间依然逐渐流失，但……没法快进。

    就像是游戏还没处理完游戏角色的‘特殊状态’，所以快进功能暂时关闭。

    虽然说也不是多大麻烦，任索在游戏设定里勾上「遇到事件自动暂停」，然后返回到主界面，关上屏幕，收起手柄，就像是没有玩游戏一样。

    现在也已经夜晚了，任索便去饭堂吃饭。

    饭堂三楼倒是人头涌涌，许多学生根本不畏惧三楼饭堂的‘小资价格’，决定开学第一天给自己来顿好的。

    任索捧着餐盘，意外看见赵火居然也在吃饭，便走过去坐在他对面，“做老师感觉怎么样？”

    赵火听见任索的问题，耸了耸肩，苦笑道：“还能怎么样……我今天就上了一节课，为一群高一学生介绍了一下灵气和目前研究状况，但也老多学生提问题了。”

    “要是教了灵气修炼法，我怕他们的问题，我自己都答不上来。”

    任索说道：“那你也得保持学习啊……你们这些修炼教官应该有更厉害，可以高屋建甄的修炼法门吧？”

    赵火看了任索一眼：“这个属于保密事项……但我现在，的确不再用高级修炼法了。”

    “更厉害的修炼法，已经不是简单的吐纳，跟法术一样，需要法网仪来传授。如果你想学的话，得自己找找有没有门路了——反正我没有。”

    任索‘切’了一声，再闲聊几句，不经意地问道：“你认识东承灵吗？”

    “东承灵？哦哦，她啊。”

    赵火眨眨眼睛：“认识，不熟，怎么了？有想法？你在公务员集训时，不是看上一个妹子了吗？”

    还真是叫这个名字。

    任索连忙摇头：“只是我恰好记住这个名字而已，你看这个名字不是很罕见吗？”

    “如果说罕见，你的名字不是更罕见吗？”

    赵火笑道：“东承灵看起来也挺漂亮的，不过我们这些能当上修炼教官的，一看天分，二看勤奋，大家几乎都是抓紧时间修炼学习，平时也顶多只会跟同性朋友聊聊天，没心思与别人建立人脉。”

    任索点点头，他自然是能理会赵火这些修士的心思。

    财富，人脉，地位，这些都是人类意识到自己的弱小，为了借助团体的力量而产生的等级体系。

    但现在一个真正的等级体系出现了，这个体系允许凡人万千伟力归于一身，打破个体不如集体的限制，完美碾压前面所有因素。而且等级越高，获得的资源和权力就多，也难怪赵火他们会这样如饥似渴地修炼了。

    任索：“那你们互相之间知道谁是觉醒者，谁不是觉醒者吗？”

    赵火瞥了任索一眼：“你这个问题，很危险。”

    “你真的想知道？”

    任索点点头。

    赵火将手边的猪骨玉米花生汤喝光，拿出纸巾擦了擦嘴巴：“以后我有什么感冒病痛，第一个来找你治疗哦。”

    任索：“放心，肯定治不死你。”

    “治不死还行……”赵火扯了扯嘴角，说道：“具体觉醒能力，只有觉醒者自己知道。但是与不是，我们基本都能猜得出来。”

    任索微微一怔：“猜？”

    “是的，猜。”赵火很肯定地点点头：“因为在特训时，我们的资质是需要每天测量并且公示出来，来确定谁的修炼效果最好，提升资质的效率最高——修炼是可以缓慢提升资质的。”

    “然后我发现，修炼资质有一个上限，最高层次的一批学徒基本恰好逼近上限；修炼资质也有一个下限，凡是逼近下限的学徒，多数都是觉醒者。”

    “那么逼近上限的学徒里，有没有觉醒者呢？答案是——没有。”

    “我亲眼见过，一名在特训里觉醒，资质奇高的修炼者，第二天就离开了集训基地，之后也再没有回来。”

    赵火嘿嘿笑道：“据说是去了天京那边深造了，因此大多数人要是能觉醒，都会说出来——能够安心修炼，谁他娘愿意出来上班啊？”

    任索眨眨眼睛：“所以资质又高，又能觉醒的学徒，就不会在参加莲江方面的集训，而是到一个更大的舞台？”

    “差不多。”赵火语气里也是颇为羡慕：“虽然我们比公务员还多了一次特训，但其实没什么差别，都是国家为了尽快建立修炼者社会体系，而不得不速成教学来服务社会的修炼者公务员……”

    “真正有天赋的人，依然会被当成种子培养。以后出现在电视上，新闻里的强人，也只会是他们。”

    这可说不准，因为会有很多游戏角色抢尽风头。

    任索问道：“那东承灵的资质如何？”

    赵火：“她就是特训里资质最强的一位，也是修炼得最疯狂的一位。”

    任索啧啧说道：“这么厉害的吗，资质最强还修炼勤奋，简直是人生赢家。像我这种资质低的就不一样了，怎么修炼都是一条咸鱼，比不上东承灵这种天赋异禀……”

    任索注意到赵火忽然对他挤眉弄眼，而他身后响起一个声音：

    “不要用天赋来作为懒惰的借口。”

    任索转过头，看见身材高挑的东承灵独自一人捧着餐盘，正站在他身后。

    “比不上别人就要放弃，那只是懒惰。想为自己的懒惰找借口，就别用我做比较对象，”东承灵看着他们，平静说道：“这是在侮辱我的努力。”

    看着东承灵走开，赵火耸耸肩：“她就是这样的人，永远让自己保持在最正确的立场，然后以最正确的三观讲道理……她在特训时还是大队长呢。”

    赵火注意到任索还在注视着东承灵离去的方向，笑道：“不是吧，你还真有兴趣了？讲真，我觉得你还不如想想对策局那个妹子，或者那个好像对你有好感的妹子，总比这个奋斗型来得可爱……”

    “你知道她住在哪吗？”任索冷不丁问了一句。

    无视赵子鲤的惊愕神色，任索回想起九尾狐和老赵的对话。

    九尾狐在老赵离开之前，问了一句东承灵为什么会坐轮椅，老赵说道：「这事，算是因福得祸……但东承灵也还是非常感谢你们，如果不是仙宫，她就不会觉醒，虽然在觉醒的时候，发生了意外。」

    毫无疑问，经过两次亲眼验证，任索肯定东承灵现在没有钥匙，也就是没有觉醒。

    而这个东承灵，应该就是游戏里那个撕开空间门的东承灵了，毕竟这个相貌，这个名字，还是修炼者，全玄国应该也就只有一个了。

    根据老赵的说法，东承灵是因为‘仙宫的行动’而觉醒。

    也就是说，在穿山甲开启玄国灵藏的那一晚，东承灵从中获得灵藏的馈赠，觉醒了，然后发生意外，摔断了双腿。

    假如任索要上传《吞噬世界之灵》的这个存档，那么东承灵就是一个最佳观测对象。

    他可以观测东承灵的觉醒过程，看看她是不是觉醒后就会出现钥匙诱惑；

    他也可以将东承灵从意外中救下来，如果她没有发生意外，那么相应的游戏经历，是不是也会发生变化？

    比起让自己参与到游戏中，任索更愿意观察身边人若是被牵扯到游戏中时，自己在事前，甚至在游戏现实化的时候，给身边人施加影响，能不能反过来影响游戏？

    究竟是小世界游戏机预测的‘命运’不可违背，还是现实的‘引力’更加沉重？