    群星世界，中庭星域，中庭星。

    自从十多年前，虚空母兽被消灭在中庭文明殖民地，位于远光星系的花之庭星周边后，原本孤立于宇宙一隅的中庭文明，就迅速被一个巨大的星河级文明联盟发现并接纳，而正好位于战线后方的中庭星就这样成为联盟后方的物资转运中枢之一，承担起了整个联邦东星区7.4%的物资运转。

    自称为‘星河守护者联盟’的超级文明联盟，势力横跨数个河系，旗下的文明超过，也会出现各种各样的漏洞。现在并不是欢呼胜利的时刻，覃雅人遭遇的灾难，是全联盟所有文明的灾难，我们必须警醒这次严重的失误，争取再也不要发生类似的事件……为覃雅文明默哀三分钟。”

    啪嗒。

    寂静的沉默中，出现了清脆的声音。

    筷子从手中跌落，掉在餐盘上，花椰菜头并没有听清楚后续的话。

    实际上，从‘第十七混合巡查舰队’全部殉职开始，花椰菜头的思维就一片混乱。

    “姐……姐姐……哥哥……”

    如果他没有记错的话，第十七混合巡查舰队，正是他的姐姐和哥哥服役的舰队。

    不仅仅如此，覃雅人是中庭人第一个遭遇的联邦个体，也正是对方带领中庭人进入星河守护者联盟的大家庭，两个文明官方的关系非常好，经常会有中庭人的舰队并入谭亚人的舰队中，亦或是反过来，由于覃雅人母星系靠近前线，所以也有不少想要建功立业的中庭军人选择加入覃雅区域的联邦军队。

    全部……殉职……

    花椰菜头茫然的看着正在默哀的大荧屏，他很清楚的知道，自己根本就不是打仗的材料，哪怕是信仰神，他也更偏向于信仰母树和虚空圣者，而不是最近十几年前才刚刚显圣，势头愈发火热，号称能保佑战争，能带来胜利的‘炎狱神拉德克里夫’。

    得过且过的他只是一个后勤人员，而一心想要大出风头，一心想要为族争光的姐姐和哥哥，那两个曾经见证过炎狱神伟力，诚心信仰对方的姐姐和哥哥则是加入了军队，并且一路升迁，听说已经成为了17巡查舰队的侦查大队正副统领。

    全部殉职……

    说真的，七年没有面对面的见过，同年也没有什么太过夸张的遭遇和回忆，花椰菜头知道，自己只是一个普通家庭的普通人，姐姐和哥哥与自己的关系虽然好，但是也没有特别特别的亲密，自从他五十年前单独搬出去后，大家已经很少见面了，更不用说后面各处星河两端，就连通讯都麻烦——现实哪有那么多亲密的兄弟姐妹？分家之后也就是普通的亲戚，至多亲密那么一点点罢了。

    都死了。

    他本来不应该伤心的……至少，他以为，不用那么的，那么的伤心。

    花椰菜头低下了头，看着餐盘中的面条，他的目光呆愣……他原本以为自己不会很难过，很悲伤，因为早就在那两个家伙参军的时候，他就知道迟早有这么一天——哪里会有永恒不败的军队，哪里会有永远不死的人？尤其是当初他在拒绝姐姐哥哥的邀请，执意待在母星系，当一个后勤管理人员的时候，双方就大吵了一架，对方斥责他为懦夫，而自己嘲讽对方是短命鬼。

    颤抖着捡起筷子，花椰菜头继续进食，默哀时间只有三分钟，之后休息时间还是照样算，没道理为其他人耽误自己。

    但是直到他的旁边也坐上了一位中庭人，并被对方善意的提醒后，花椰菜头才发现，自己的筷子上根本没夹住面条，他刚才吃掉的就是筷子。

    直到这个时候，他如同虚脱一般，瘫倒在桌上。

    ——中庭人的寿命漫长，几百年的时间也不过就是两代人。

    区区七年没联系，至多就是忙碌了几个月，忘记给家里打电话的程度，没人当一回事。

    花椰菜头一直觉得时间很长，很长，中庭人的时间有的是，没必要那么着急联系……直到这个时候，满头叶子都渗透出冷却液，直到这个时候才开始哭泣的男人才发现，自己原本以为的‘不在乎’，只是单纯的觉得时间很长，觉得有的是机会联络，觉得未来总有那么一天，自己和亲人可以等到一个好时机坐下来聊聊，慢慢的解除误会，再次开始轻松快乐的生活。

    正如同过去的数百年间，那些平平淡淡的日子一样。

    但是时光是不会等人的。

    没有那么多‘如果’，那么多‘以为’，那么多‘觉得’。

    “神……神啊……”

    他是知道，神没有道理当所有人的保姆，也没有道理为人做任何事，他知道，神只是一个标识，代表着一条应当履行的道路，一种秩序的代表，但是花椰菜头却仍忍不住握紧了拳头，他咬着牙，止住‘眼泪’，这位昔日贪图安稳的后勤人员握紧双拳，他抬起头，看向食堂大荧屏上方，那悬挂在大堂最中央的三个圣徽的其中一个，‘Φ’形，代表着‘炎狱之神’的圣徽。

    “我……想要战斗了。”

    没有怨恨，没有迁怒，中庭人是如同植物一般的灵能文明，哪怕是面对死亡与悲伤，永别与绝望，他们依然能够平静的面对，平静的与它们为敌，然后平静的面对死亡。

    但是——即便如此，即便再怎么勇敢，再怎么有觉悟的中庭人，在有的时候，总是会有些忍不住。

    忍不住，去祈祷。

    而就在此时此刻。

    就在这一瞬间。

    一道明亮的光从中庭母星系的恒星两极处爆发而出，两条璀璨无比的银色神光犹如两支长枪，朝着黑暗的宇宙真空，无尽的蔓延。

    恒星旋转着，缓缓地自转，而随着它缓慢地自转，无以伦比，庞大到匪夷所思的能量开始从恒星的核心处被抽出——能够看见，三十六重壮观无比，如同锁链一般的巨大银色圆环法阵从虚无中浮现，如同环绕着原子核的电子那般闪烁，跳跃，圆环法阵和恒星两极出爆发而出的光，组成了一个无比巨大，恒星级的‘Φ’形圣徽，它急速地抽取这颗恒星的能量，将其送入世界之外的虚空。

    “这，这是什么？！”

    即便是花椰菜头也被这一幕震惊，即便是在遥远地宇宙基地，他也能清楚的看见远方恒星处的异变，即便是这异变已经发生了整整近十分钟：“第一后勤基地的人在搞什么！？”

    答案其实很简单。

    那是献祭。

    ——古老地献祭，通过献祭什么，换取某个伟大存在的注视……亦或是降临。

    数十天如一日的筹备物资，倾倒足以决定一场巨型战役胜败的资源，甚至以恒星，以一颗物资运转中枢星系的恒星作为代价，中庭人毫不犹豫的进行了一场史无前例的豪赌。

    而他们赌赢了。

    银色的波纹，撼动世界，随着中央恒星越来越小，损失的质量能量越来越多，璀璨的银光也就越来越明亮，甚至彻底取代了恒星原本的光辉——一个无比巨大的洞，一个似乎通向遥远时空，遥远彼端的裂隙，就这样缓缓出现在恒星的中央，开始扩大，吞噬恒星的质量。

    “确认‘视界信号。’”

    “‘曙光节点’已就位。”

    “‘谜团节点’已就位。”

    “‘圆环节点’已就位。”

    恒星之上的巨大钢铁基地中，一个巨大的水晶圆球前，中庭最强大的灵能者，米尔哈布斯平静的确定每一个节点是否已经准备完好，而在确认一切已经完好后，他深深地吸了一口气，平静的表情开始破碎，这位头顶已经没有一片叶子的强大灵能者将双手用力的按在水晶圆球之上，浑身上下爆裂出无止境的银蓝色灵光！

    他几乎是咬着牙怒吼道：“充能，开启——‘明日之渊’！”

    “开启！明日之渊！”

    无数人的和音响起，与此同时，无数点光芒同时绽放——亿亿万万道光束，从整个星系的每一个角落飞驰而来，然后，汇聚在恒星之中。

    收缩的恒星之上，灵能聚焦环工程已经完工，超速内聚填充法阵上线，恒星的能量被汲取，压榨着，然后化作虚拟的奇点，在遥远彼端的伟大存在呼应下，打开如同深渊一般的时空之门——而现在，一切都已经进入正轨，恒星正在急速的熄灭，不仅仅是核心处，整个恒星几乎所有的燃料都被人工聚焦，燃烧。

    能够看见，这空洞的内部，仿佛倒映着遥远群星，扭曲的光芒虚影出现在这空洞之中，犹如巨神明亮而又淡漠的眸子，巨神的瞳孔深沉，仿佛是万事万物归亡的所在，是无穷无尽的奈落深渊。

    而无数中庭灵能者的光辉，在黑暗中划出无数条弧线，它们收束，汇聚于一体，然后没入这深渊中，牵引彼端的存在到来。

    ——史无前例，甚至超越了邪神眷族的‘永恒虚空锚点’，群星世界有史以来最大最疯狂的‘虚空门扉’召唤仪式，被所有计划参与者平静的称呼为‘明日之渊’的计划，成功的展开，能够看见，一颗恒星已经被逐渐献祭，被黑暗的空洞吞噬，照耀星宇的光辉消逝，令黑暗在星系内扩散。

    但是，又有全新的，耀眼的银光出现，普照万事万物。

    ——用今日的太阳，换取明日的光芒，用现在的黑暗，换取明日的希望。

    ——如果不能取得胜利，登上天堂，那么就一起坠入名为未来的深渊吧。

    能够看见，在这庞大的能量波动下，空间如同风中的布料一般颤抖，整个星系黯淡，复而明亮，在吞噬了恒星，深渊一般的黑色时空裂缝中央，一个银色的巨大星体虚影出现在了原本太阳所在的位置，他开始缓缓具现，穿越，就像是从遥远的海水中游出，上岸。

    整个星系，所有传感器，所有通讯设备和观测法阵，一个接一个，一个接一个地关闭了，巨量无比繁复的信息和巨大的引力骤然出现，差点就将整个星期所有的行星全部都甩出去，能听见，在中庭母星处，无数人发出尖叫，开始祈祷——但是那巨大的引力很快就消失，仿佛从未出现过那样，而与此同时，一个银色的完美圆球就这样取代了中庭人原本的恒星，统御着整个星系的运转。

    他温和的散发光芒，照耀黑暗的真空。

    就在此时此刻，中庭人听见了。他们听见了，被他们奉为神祇之人的声音。

    “还有勇气吗？

    还有希望吗？

    如果要为了明日而战，现在就紧握武器。”

    花椰菜头听见了，中庭人听见了，所有星河守护者联盟的成员，所有有智慧，有心智的生命，一切的一切都听见了。

    他们听见了苍凉的号角，听见了激昂的战鼓，他们听见了低语与激励，响彻在所有悲伤的暗夜与绝望的梦。

    “吾等将以心中信念，开辟未来，用手中武器，击碎末日！”

    ——燃烧生命，燃烧怒火。

    ——就在此时此刻。

    ——第十七卷，诸天列星·末

    