    陆寒川进去之后，一直没有带着新娘出来。

    这让其他的三位新郎的心中，也犯起了嘀咕。

    发生了什么事？

    为什么一直没有出来？

    难道陆寒川没有接到新娘？

    还是，新娘逃婚了？

    按理说，不可能啊！

    陆真真应该是不会逃婚的？

    可大家是这么想，但事实就是，新娘不出来，大家的心中，也有些不安。

    “星星，你能不能放我进去？”

    封弈不管三七二十一，直接把柴叔准备好的红包，全塞给了夏繁星。

    夏繁星看着这么多的红包，笑道，“小弈，你真是迫不及待啊！”

    封弈的耳垂微微一红，俊美无双的脸上，浮起一抹羞赧。

    穿着喜袍的封弈英俊非凡，夏繁星瞧着封弈这样，也忍不住的在心里感慨。

    前世的时候，封弈至死都是孤零零的一个人。

    这一世，他终于可以拥有自己的幸福。

    而他娶的人，还是贺望南。

    他们都曾经是不被父母疼爱的人，相信有一天，当他们自己做了父母之后，一定会把自己从未得到的爱，会都倾注到自己的孩子身上。

    只是，到了那一天……

    她不会看见了。

    “行，十个青蛙跳。”

    十个青蛙跳啊。

    封弈完完全全没有任何心里负担的做起了青蛙跳。

    他自己在心里数着数，数到第十个时，便兴冲冲的冲进了房间。

    房间里，陆寒川一直都没有说话。

    今天的四位新娘个子高矮胖瘦，其实都差不多。

    封弈一看见这样，也傻眼了。

    他终于明白为什么陆寒川进去了，一直没有出来，换成是他，他也得好好的在心里掂量一下，谁是小南？

    “小南？”

    封弈试探的叫了一声。

    可惜，盖着红盖头的四人，都没有说话。

    封弈看向门口，又求救似的看向摄像师，摄像师啊，你们能不能告诉我，谁才是我老婆？

    摄像师的手中已经拿到红包了，拿到红包的摄像师这会也不敢说话。

    他们只是扛着摄像机，无声的笑了。

    夏繁星本来就没有准备多难为时叙和楚有忻他们。

    当四位新郎排排站在新娘的面前时，新郎们瞬间也有一种……我是谁？

    我为什么在这里？

    我明明是来接我新娘的！

    为什么要搞的这么复杂？

    “十三，走啦，错过吉时就不吉利了。”

    时叙机智的伸出手，他的手，伸到半空中，想着秦十三一定会握住他的手。

    然而……

    秦十三，并没有握住他的手。

    时叙又无比尴尬的收回了自己的手。

    好气哦！

    自己家的老婆到底是谁？

    这时，厉苍穹走到了夏繁星的身后，他发现夏繁星的发钗有些歪了，便伸出手，替夏繁星扶正发钗。

    “老婆，你这玩的有点大啊，万一他们才认不出来怎么办？”

    厉苍穹的气息，扑洒在夏繁星的耳畔。

    夏繁星俏皮的笑了笑，“那无所谓呀，谁要是认错了，就直接晚上不要当新郎好了~”

    夏繁星这话一出，四位新郎齐唰唰的看着夏繁星。

    夏繁星一点也不心虚，而是挑衅的看着四位新郎，“所以，四位新郎，不要认错了哦~！”

    