    赵雄倒是给了赵坤一个惊喜，本来他以为这粗汉拉来十几人，就不错了；谁能想到，还真让他喊来三十个趟过镖的护卫。

    这拖家带口的，有百人左右，带着各种锅碗瓢盆，衣服被褥等，余江镇的居民见到了，还以为这些事从哪个地方逃难来的。

    好在，赵宅附近半条街，都被赵坤买了下来，不然定引得周围邻居观看。

    一百多人围在赵宅大门前，各种说话声十分嘈杂，直到赵坤和周管家出来后，这伙人才稍微安静下来。

    “赵公子，这就是我以前趟镖的熟人，都是敢打敢拼，和贼匪干过仗的。”

    赵雄咧嘴笑着将找来的护院指给赵坤看，这些人见到赵坤后，也主动站了出来。

    赵坤抚了抚额，无奈道：“雄哥，叫我东家就行了，赵公子这个称呼就别喊了。”听别人喊他赵公子，总有一种掏钱买单的感觉。

    “是，东家。”赵雄嗡声答应下来

    随后赵坤扫了一圈赵雄找来的人，不说其他，身形就没有瘦弱的；趟镖这行当，看起来弱不禁风的没有镖头会要，威慑力就弱三分。

    这伙人看起来都身强力壮，有几人还背着土枪。

    赵坤点了点头道：“不错，待遇，雄哥已经和你们说了；各位拖家带口的来投奔我，本人自然不会让你们吃亏。”

    “今日时候不早了，先分房屋下榻，剩余的事，明天再说。”

    赵坤偏头，对周管事和赵雄说道：“划分房屋一事，周管家，你来主持；雄哥，你配合周管家。”

    “是东家。”周管事和赵雄应声道

    其他镖夫护院听到赵坤所言，心中一安，顿时感觉这位新东家人还不错。

    不过接下来赵坤的话，更让他们心生惊喜。

    “老周，你按照赵雄招来的护院人数，每户先发二十个银元；另外，再去镇上的酒楼食肆订菜，每户一桌，有鱼有肉的标准。”

    嚯，壕性、大气！

    远奔而来，离开家中，本来心中有些许不安，但是赵坤这一举动直接将这些人心中得到不安消除干净。

    来了就发二十个大洋，还每家每户给定了一桌吃食。

    这待遇，怕是他们结伙投奔土匪，都没这么丰厚！

    这东家，值得跟着卖命。

    “谢东家！”

    “东家仁义。”

    众人声声恭维道，随后在赵坤的摆手下，才停了下来。

    “做事去吧，分屋这块听周管事的。”

    说完之后，赵坤便回到赵宅内，将事情甩给周管事和赵雄。

    在实打实的银元赏赐下，每户人家都很老实，谁要是闹事，不仅钱拿不到，而且还会被其他任排斥。

    这么好的一个东家，属实打着灯笼都难找，你还敢闹事？

    不用周管事瞪眼，一旁的人都直接伸出大巴掌，把嚷嚷的人扇一个跟头。

    分屋的事情很顺利，不到半个时辰，周管事便根据各家人口的总数，将房屋分好；附近的民宅大小都差不多，就算大一点小一点，也比他们原来住的好。

    如今换了一出大房子，算是赚到了。

    分好房屋后，没过一会，周管事派去订菜的杂工也回来了；这三十多桌菜肴，找了两处酒楼，来来回回跑了五六次，才送齐了。

    没过一会，此事在镇上算是传开了。

    ‘新来的赵老爷，招了几十个护院，不仅给安排住处，还每户送了一桌美食，大方，真大方！’

    赵坤显露出来的财力，还算不上镇上第一；但是照顾下人这一点，整个贵溪都很难找到第二个。

    次日，赵坤早早的起来，这宅院虽说大了，但休息还真不怎么舒服，没现代世界塌心。

    见他出门，候在一旁的丫鬟准备好水盆和毛巾，待赵坤洗漱完了后，内宅婆子便安排送上了早点。

    早点种类比较多，六七样，赵坤吃了一点便饱了。

    用过早饭后，赵坤喊来周管事，让他将赵雄和做完来的护院喊道赵宅前院来。

    今天，赵坤要吩咐一些事下去；有商铺买卖的事，也有护院武力的事。

    一个月内，他要在这里立足，而且还要站稳。

    定下这个目标，虽说有点激进，但是赵坤可以随时返回现代世界，有一个完美的退路；而且他还有聚财的能力，能源源不断的赚来大洋。

    有这两点在，赵坤觉得一个月内立足稳固，还是可以尝试一下。

    “护院的待遇，雄哥都和你们说过了，我在重复一遍。”

    赵坤伸指轻轻敲着木椅扶手，慢声说道

    “每个月二十个银元，管吃住；以后雇佣人手，优先从我赵宅的护院家中挑人，薪酬嘛，肯定是全镇最高的那一批。”

    众人听到后，双眼不由一亮，就连赵雄也十分心动；要是家中之人被选中了，岂不是又多了一份收入。

    “但是，身为我赵宅护院，要是做事怯弱不堪，怕死畏惧；那还是从哪来的回哪去吧，趁早找个安稳的活计。”

    众护院听到后，都觉得赵坤所说，实属正常；不卖命，哪来这么高的月响？

    “枪的事情我拜托过镇上的周老板，只不过他这条路子希望不大；现在集思广益，各位不管是谁，只要有能搞到大批枪械的路子，我就给他三十银元。”

    三十银元！？

    护院们一听，都无比心动；但是大批枪械的路子实在不好搞，要是一两只枪，他们还能到各个地方收买。

    赵雄也苦思一番，随后无奈的挠挠头。

    “东家，可以找洋行试试？国内想打量买枪，只有向军阀买，但是军阀都是从洋人手中买的，我们可以直接找洋人。”

    赵坤立刻问道：“你知道哪里有洋行？”找洋人买枪他也想过，但是人在哪，他就不清楚了；或许上海广东这种地方肯定能找到，但是太远了，赶过去就有风险。

    “小的曾随一个货行老板跑过景德镇，那里有个固定收货的洋行，或许他们有路子。”

    赵坤闻言，眼中顿时一喜，说道：“好，那此事就托付给你，叫几个人跟你跑趟景德镇；要是那里的洋人有卖枪的路子，就将他们请过来一趟，就说这里有大生意，很大很大的生意。”

    “老周，给他路费，在多给三十个大洋。”

    此话一说，众护院无不眼红，那得到大洋的护院也十分激动，当场便说道：“谢东家，小的一定将此事办妥！”

    有了枪和人，赵坤在民国世界便有了底气，许多事便可稍微放手的去做。

    不然卖个机械手表都要提心吊胆，担心自身安全；那样的话，赵坤只能赚点小钱，而在这里立足，赵坤便能如鲸吞水一般，聚财！

