    半球文明诞生于“卡莉娜星”，这一颗星球距离目前的位置并不遥远，大约只有5光年的距离。如果展开最高速度的曲率航行，不到两年的时间就到了。

    不过半球人早就抛弃了自己的母星，成为了一个游牧民族，这在星际历史当中，是相当罕见的一件事……

    说来话长，一个思想诡异的文明，当然是由一段诡异的历史给培养出来的。

    “卡莉娜星”就如同它的名字，一颗非常漂亮而又温和的星球。

    由于星球上的铁元素非常丰沛，一整片一整片的大陆如同火烧云一般，裸露出来的大地脊梁是橘红色的，星球上边的植被颜色又是翠绿色，再加上淡蓝色的海洋。

    三种颜色交相辉映，整颗星球美丽异常。

    卡莉娜星第一纪元的智慧生物，被称作“多球人”，并不是所谓的半球人。

    多球人比起半球人，身材更加高大一些，模样也有着很大程度的区分，他们头上有两根触角，而半球文明头上只有一根触角，从物种角度，差不多是人类与黑猩猩的差别。

    这个“多球文明”的历史可实在是太悠久了，足足存在了数百万年的时间，也孕育出了光辉灿烂的文化体系。

    但多球文明进入信息时代后，被各种各样的娱乐风潮带歪了科技树，开始大批量沉迷于直接刺激大脑的虚拟VR游戏，于是精神意志涣散，步入了平庸化的低谷当中。

    百万年的时间，他们耗干了星球上的化石资源，整个文明陷入内卷，却没有点亮可控核聚变这一科重要技线。于是，多球文明被长久地困在自己的星球当中，依靠太阳能过日子。

    这种日子其实也不能说不好，一个文明是否平庸，和民众的幸福程度是没什么太大关系的。多球人交配繁殖，玩玩游戏，建立另外的精神世界，日子悠闲自在。

    如果不出意外的话，多球文明会长久地延续下去，一直到遇到难以抵挡的自然灾难：某一次小行星撞击、恒星光照强度突然增加，或者来自远方的伽马射线爆将这颗星球完完整整地扫射一遍……

    他们是星球上的主人，拥有0.9级文明的科技，行星级别的自然灾害还不足以将这个文明灭绝。

    但随着时光的流逝，小概率意外真的发生了！

    不是天灾，而是人祸！

    一个臭名昭著的五级文明——“绿星文明”，偶然间路过“卡莉娜星”，被它独特的地理面貌吸引。

    美丽的“卡莉娜星”，在绿星文明眼中，如同一颗瑰丽的珠宝。

    放在银河系当中，这样的美丽也算得上排的上号了。

    又因为“多球人”在星球表面铺设了太多的太阳能电池板，如同星球上的一块块牛皮藓，搞得绿星文明非常不高兴。于是奇怪的绿星文明认为，多球文明是卡莉娜星环境的破坏者，于是打着保护环境的旗号，气势汹汹地向着这个土著文明宣战了。

    “宣……宣战？”

    张远差点被自己的口水给噎住，一个五级文明居然对着0.9级的土著人宣战，这完全就是不要脸皮吧！

    还有打着环保主义的口号呢，搞得自己很优雅，很光明正大一般，这么牛逼怎么不去挑衅六级文明呢？

    至于战争的结局，自然没出什么意外。

    多球文明亡了。

    绿星文明作为一个五级文明，没有必要通过常规战争的方式去毁灭这些蛮夷的土著。

    “爆炸”这一现象，对绿星文明来说，是完完全全野蛮行径。如果他们通过爆炸，把生态环境破坏的一塌糊涂，和土著又有什么差别呢？

    绿星文明动动手指，做出了一种针对多球人的特异性基因病毒，这种病毒是如此强大，抗冷、抗热、超高传染性，但致死性又几乎为零，说是完美病毒也不过分。

    是的，真正的完美病毒不需要太高的致死率，否则隔离患病者，让其死了也就得了。

    传染性与潜伏性才是最重要的。

    不知不觉间，“多球人”开始大批量的感染这种疾病，由于没有任何症状，他们甚至还不知道自己感染上了疾病。

    绿星文明潇洒离开，没有带走一丝烟火。

    全世界的多球人都松了一口气，一个异常强大的外星文明跑过来突然间宣战，然后又突然走了，他们一头雾水的同时，认为自己渡过了这一劫难。

    但悄无声息的，全球再也没有健康者。

    长时间的潜伏后，病毒突然间爆发了，就好像设定好的定时炸弹一样……

    “就人类目前而言的生物科技，似乎没有这种操控基因，定时让其突变的能力。”

    病毒爆发后，倒不是直接让个体死亡，而是入侵宿主的生殖细胞，破坏多球人的繁殖能力！

    就如此，第一纪元智慧生物，多球人，陷入了巨大的噩梦当中。

    这就是绿星文明的最大恶意了，我们不杀生，从不杀死任何生命，包括智慧生物。但是这些破坏环境的，智慧生物还是不要繁殖下一代了，就这样悄无声息地灭绝吧。

    一百年后，与五级文明科技进行对抗的多球人，最终还是灭绝了……

    看到这里，张远深深叹了一口气。

    “这是怎样的一种不幸啊。一个土著文明好好的在星球上生活，虽然是沉沦者文明。可是一个五级文明跑过来，突然把他们毁灭……这种事情……”

    历史的只言片语，总归难以呈现出那种悲痛的灾难场景。

    一百年的奋斗与绝望，浓缩成了一句话：他们灭绝了。

    这个文明曾经出现过的伟人也好，普通人也罢，无数生命的爱恨情仇，奋斗与欢笑，痛苦与怜悯，全都化为虚无。五个字就能够概括他们的历史，“他们灭绝了。”

    张远摇了摇头，眼中浮现出多球人突然发现全民无法生育下一代的诡异场景，社会发生全面混乱，陷入末日状态，科研人员一直奋斗到自己死亡，依旧难以越过那一个关卡。

    在全民中毒，科技又不够发达的情况下，还真的很难幸免于难……

    “唉，弱小的文明，总归只能依靠别人的怜悯生存，弱小就是罪过。”

    幸好，这个臭名昭著的绿星文明，已经被深红工业联合给灭杀了……谁知道呢，这只是一种说法而已，并没办法得到证实。

    再接下来，随着星球上的第一纪元霸主“多球文明”灭绝，基因病毒失去了宿主，也跟着灭绝了。

    星球上其余的生命体却没有任何影响，这也侧面反应了绿星文明捏造出来的病毒，的确非常厉害。这种病毒就好像遥控炸弹一样，想什么时候爆炸，就什么时候爆炸。

    第一纪元的智慧生物灭绝后，动植物在这颗星球上肆意生长，很快各种人工建筑给掩埋。自然法则成为了“卡莉娜星”唯一的生存法则，动物们吃来吃去，植物也开始占领原先的建筑地盘。

    从某一角度来看，绿星文明的环保理念，对着其余的生物的确是非常友好的，给它们提供了一个更好的生存环境，不像以往那样，所有动植物栖息地都不足，处于一种被剥削的状态。所处的立场不同，得出的结论自然也不同。

    