    第218章 飞针夺魄

    马萍看得那叫一个清楚，黄启彬出手凌厉。

    甩手就是三枚银针。

    原来电视里打暗器啥的居然都是真的。

    这个离异带一娃的男人就会！

    “这里不是说话的地方，你把她先放了，秘术自然会给你。”黄启彬咬牙说道。

    之前老板说的很是清楚。

    这门技术，只允许自己一人学会。

    未经他的允许，擅自将秘术交给别人的话。

    后果自负。

    黄启彬也知道这东西对老板很重要，即便冯一洵不说，他也断然不会给出去的。

    “我要的就是这个效果。”

    “这里人多眼杂，怎么？”

    “你还想大开杀戒吗？”龙霄冷笑。

    黄启彬咬牙切齿道：“你别逼我！”

    陶元青传授的法门，半买半送。

    说是自己不会在凡间久居，早就把30年的功力都传给了黄启彬。

    外加冯一洵那一堆十全大补丹。

    现在的黄启彬，论修为完全不输鲁明，邢凯之流。

    就像是天龙八部里的虚竹。

    “我就是要逼你！”龙霄邪笑道：“就现在，把秘术交出来！”

    眼看马萍的眼珠子都已经在往上翻了。

    黄启彬也顾不得那许多。

    自己与她萍水相逢，让她为自己稀里糊涂的丢了性命可不行。

    老板整天直播这，直播那，啥事儿都没出过。

    总不能我首秀一波就被人关注了吧？

    妈的。

    主角不能圣母。

    配角行啊！

    “你找死！”

    黄启彬猛然向前冲去，指尖夹着四枚银针，朝着龙霄的脑袋拍去。

    龙霄全然没想到黄启彬居然狗急跳墙。

    一时没了方寸，干脆举起马萍来挡。

    谁料黄启彬竟将银针朝着龙霄身后打出。

    龙霄迅速回过神来，冷笑道：“你的暗器水平未免也太糟了。”

    黄启彬低着头，推了一下眼镜。

    “但我物理从来都是满分。”

    龙霄疑惑道：“什么狗屁物理，你在说什……”

    没等他说完，龙霄顿时睁大了双眼。

    镜头转向他的背部，赫然有四枚长长的银针，在他背部一字排开。

    原来是黄启彬利用角度折射，将银针打在墙壁上，再又折射到了龙霄背部。

    陶元青见了必将拍案叫绝。

    因为他完全没教过黄启彬这一手！

    “你暗算我！”

    “飞，针，夺，魄！”

    黄启彬伸出五指，用力一抠，除了大拇指外。剩余四根手指的指尖，迸发出一道道真气丝线。

    与龙霄背部的四枚银针连在了一起。

    “还不放人！”黄启彬厉声问道。

    此刻的龙霄痛苦万分。

    他所感受的，正是人类死亡后，命魂离体时那抽丝剥茧般的痛苦。

    一般善人去世后，命魂离体会很顺畅，要是福报足够，更能只登天门。

    但大奸大恶之辈，光是命魂厉害肉身这个过程，都要持续好几个小时。

    龙霄将马萍扔到一边，拔出腰间软剑，真气镀之，抬手斩断真气丝线后，撞破落地窗夺命而逃。

    飞针夺魄乃是冯翰林座下二弟子陶元青的绝技。

    此人必定获得了陶元青的真传！

    乃是灵剑宗门人！

    打不过啊卧槽！

    这里的异动终于引起了其他顾客的关注，不少被龙霄吓得哇哇乱叫。

    “想走！”黄启彬直接追了出去。

    武侠片看过不少，他太知道斩草不除根，吹风吹又生的道理了。

    但黄启彬还联想不到杀人这一步。

    过去那十几年所接受的教育，不支持他做这样的事情。

    但不论怎么说，最少也要把他带到厂里，交给冯一洵发落。

    看着黄启彬狂奔的背影，逐渐好转过来的马萍陷入了沉思。

    这个黄经理，真的是之前所变现出来的那样不修边幅之人吗？

    他的身上，似乎隐藏着很多秘密……

    ……

    奔跑的过程中，龙霄忍痛拔掉了背后的银针，包括手臂上那三枚。

    他现在顿觉真气外泄，必须得找个安静的地方疗伤才行。

    可身后的黄启彬紧追不舍，完全不给自己片刻喘息的时间。

    畜生啊！

    盯着我不放干什么。

    我又没杀人！

    龙霄快速越过商业区，跨过两条街道，钻进了一片民房之中。

    这里有许多失足女人在低头玩手机，巷子很窄，到处都是弄堂，也就是胡同。

    黄启彬眼看目标要消失，飞速打出一针，以真气丝线连接，以此锁定目标。

    弄堂深处。

    这里人烟稀小，房屋破败，几乎都是荒废的老宅。

    前方也没有路了，而是一条宽约10米的河流。

    想要跨越，难如上青天。

    龙霄愤然回首：“没完没了是吧！”

    黄启彬放慢脚步，趁机调整气息。

    这是陶元青教他的。

    道医并非战斗型选手，要懂得在战斗时寻找一切机会休息，以此持续输出。

    “你对老板的秘术图谋不轨，不抓你回去，恐怕日后再生祸端。”

    “我不想大开杀戒，希望你能配合我，跟我回去。”

    龙霄破口大骂道：“放屁！那是冯一洵的秘术吗？”

    “分明是我们苏省队长的！”

    “他这是强取豪夺！是小偷，是强盗！”

    (本章完)

