    “风哥，你这家伙！！”

    唐三看到黑化了的秦风整个人眼皮狂跳。

    当即想要收回自己的昊天锤。

    然而秦风微微举起手，一股黑气包裹之下硬生生接住了那砸过来的昊天锤。

    紧接着一股魂力慢慢的被他吸食到身体之中。

    这便是他那一只丑逼虫子融合之后所拥有的力量。

    吸收别人的魂力。

    如果他愿意，只要对方等级没有他高，那么他都能轻而易举的吞噬对方的武魂。

    若是等级稍稍比他高的话，那便要费上一番劲。

    这项能力，若是放在外界足以令整片大陆震颤！！

    至于在这小小的海神岛，那就更不用说了。

    当然也只有现在在这海神山脚下的一行人知道秦风拥有这一项变态的能力罢了。

    其他人还没有这个资格。

    “蓝银霸王枪！！”

    唐山将蓝银草凝聚，随后一把蓝银枪对着秦风的方向刺来。

    昊天锤必须要放下。

    若是他继续拿着这一把昊天锤的话，那么很有可能全身的魂力都会被吸收干净。

    黑化了之后的风哥，基本上相当于一种无人可挡的层次！！

    为何如此说？

    因为只要你用武魂触碰到对方，那么对方就可以通过你的武魂来吸收你的魂力。

    如此变态的技能，试问有几个人能顶得住？！

    “既然是最后一天，听说你想试试我的黑化能力，那我自然不能让你失望。”

    秦风嘴角微微一扬，在霸王枪将他们分开之后，带着一道邪魅的笑容说道。

    “呃呃呃……”

    唐三听到这一句话，一副翻白眼的模样。

    他总觉得这一件事似乎没有那么简单。

    估计是风哥想要虐他一次吧！

    这一种虐不是相当于之前，自己败给对方。

    对方应该是想直接把自己打得毫无招架之力。

    就是一点还手都不可能的那一种！！

    “第七魂技，武魂真身！！”

    地面上，一个古老的铭文涌现而出。

    上面怪异的符号看起来非常的平常，但却不知为何隐隐给人一种窒息的恐惧感。

    这便是风哥的第七魂技，两仪天罡锤武魂真身！！

    这一项魂技一旦施展出来，在场的这一些人除了大祭司以外，几乎没有一个能扛得住。

    这就包括唐三。

    “暗器！！”

    忽然秦风发现，唐三居然施展出了几个暗器！

    对着他的方向攻击。

    这一些暗器，都是用海神岛上的特殊矿物制作。

    具有十分坚硬的外壳以及超乎寻常的穿透之力。

    之前他们第1场战斗的时候就已经说好，战斗之时可以使用任何形式的动作取胜！

    简单的来说就是他们的战斗打法不限。

    你甚至可以放毒，也可以直接施展出暗器。

    一切都在战斗的约定之中。

    “小三，你应该知道这些东西对我没用。”

    秦风拿出锤子轻轻一挡，随后这些暗器失效了。

    秦风隐隐觉得有些郁闷。

    暗器就是在暗中施展的手段，刚刚小三明明有了施展暗器的动作，这已经间接的相当于告诉他，对方准备用暗器。

    正常来说，他应该不会出现这种脑残行为才对！！

    “武魂真身！！”

    唐三早已出现在了秦风的身后，此时的他身上7个魂环直接浮现了出来。

    随后是展出了自己的武魂真身。

    这才是他的真正目的。

    刹那地上蓝银草飞速生长，遮天蔽日的对着秦风的方向袭击而来。

    似乎整片海神山脚都被这一种草所笼罩。

    一旦施展出武魂真身之后，蓝银草的所有技能都将得到百分百的提升。

    这样他就能远距离的攻击风哥了！！

    相比于昊天锤对付风哥这一种超级变态，更适合的就是施展蓝银草进行远程攻击。

    “吸引我的注意力？然后再利用鬼影迷踪跑到我的身后，这个想法和计划都不错，只可惜你这一些蓝银草在我的面前不堪一击！”

    他现在直接施展出两仪天罡锤就可以彻底将这一些蓝银草清除，更别说施展自己的第二武魂了。

    那就更加不用说！

    “第五魂技，焚尽苍穹！！”

    炽热的火焰以秦风为中心点，慢慢散开。

    一个巨大的火球从天而降。

    看比地心之火的温度，许多包围着他的那一些蓝银草在快速的蒸发。

    “三哥的蓝银草如果我没有记错的话应该是火免才对，没想到居然还是被风格的火焰焚烧成了如今模样！！”

    只见到此时，后边的宁荣荣一脸不可置信的模样说道。

    “三哥的蓝银草确实是火免，但你看看风哥那家伙究竟是什么变态，对方的火焰又怎么会是那么轻易能免疫的？！”

    “是啊，风哥的那一种火焰就连我这一只凤凰都要紧蹙眉头。”

    一旁的胖子一脸无奈的叹息说道。

    说到底自己也算是火属性的魂师，因为施展的是火凤凰。

    结果与风哥这一个超级变态对上自己的那一条凤凰，简直就像烤鸡一样。

    “就你还凤凰？我看你这就是一只草鸡！！”

    只看到一旁，白沉香没好气的说。

    “哇，沉香妹妹怎么说我也是你的未婚夫，你就这么你不贬低我的吗？再说了贬低我对你有什么好处！！”

    胖子一副伤心到自息的模样对着白沉香质问。

    别人说他是窝里的草鸡也就算了。

    没想到居然连沉香妹妹也这么说，顿时胖子一副伤心绝望欲断肠的姿态。

    “难道不是吗？”

    白沉香微微的耸了耸肩。

    一副我说的没有错的模样！！

    “灭！！”

    然而就在这一刹那，只听到一道浑厚的声音响起。

    原先的所有蓝银草顷刻之间消失。

    “小三，既然你不愿意拿锤子对付我，那我可要拿锤子对付你了！！”

    秦风箭步飞起，直接施展出了乱披风锤法，对着唐三砸去！！

    “过分！风哥，你实在是太可恶了居然用父亲教的捶法来捶我！！”

    只见到这一刻，唐三一副不满的姿态。

    “轰！！”

    第九锤落下，唐三被锤直接凹陷在了海神山里，彻底没动静。

    “这……”

    砸完他们最后连三哥也要砸，一会儿风哥是不是也要这么残忍的对待大祭司？

