
　　送走小默，李铭开始认真看书。

　　倒不是他喜欢看书，而是无所事事。

　　他如今等于是被软件在图书馆，周围监视他的人，变相的成了保安。

　　不管是军部或地下城的大佬，都不会明目张胆地跑来找他麻烦。

　　因此，这趟来地下城的目的，算是达到了！

　　“三天时间，足够了！”

　　“待在这里，总比在外面提心吊胆的好，就是吃住问题……”

　　想到这，李铭心里一动，掏出手机拨打了王浩的号码。

　　电话接通。23sk.Com

　　那头的王浩兴奋道：“老大，你的事我听说了！牛逼啊，连续放趴三个育武的高三生！

　　你怎么不让我一起去，风头都让你一个人出了，太不把我当兄弟了吧！

　　话说，你现在是不是被扣押了？

　　要不要我带一票骑士兄弟过去解救你？”

　　李铭笑道：“不愧是好兄弟，我心里想的你都知道！”

　　王浩愣了愣，瞬间变卦了：“啊？哈哈，老大你别闹，我哪敢去育武闹事啊，你也不想‘骑士快跑’得罪育武学院吧……”

　　自从公司成立后，王浩和贾海波没事就去公司里转。

　　听说王浩还很主动积极地弄了辆电瓶车，非要去当“骑士”，说是体验一下生活。

　　这小子自从知道他是“牛二代”以后，一天天飘得不行。

　　但性格反而没以前那么嚣张了，而是过分谦虚，玩平易近人那一套。

　　以前他始终认为当“骑士”有失体面。

　　现在他巴不得让被人知道他在做这种底层活儿，然后像是那种“别人笑他太疯癫”的感觉。

　　说白了，就是爱装！

　　只是，他和贾海波都没能如愿地“体验生活”。

　　一个是因为体型太胖，电瓶车的拉货空间本来就小，他那一身横肉坐上去，基本就不剩什么空间了，别说拉重物，连顺路载一个顾客都困难，严重超载！

　　一个则是因为其貌不扬，公司高层经过商量，一致决定不让贾海波参与送货，害怕影响整个骑士团体的印象。

　　当然，说是公司高层的决定，其实不过是贾仁不想让侄子去送货，浪费学习时间。

　　“放心，不是让你们来闹事，而是给我送吃的。”

　　李铭想了想，郑重交代道：“接下来我说的话，你听好，当做任务一样去执行，公司贾仁那边我会打招呼的，让他们完全配合你！”

　　“嗯，老大你说……”

　　“好，你拿个本子记好！一样都不许漏！”

　　·

　　一个小时后。

　　骄阳烈日，烤得空气都变形了，肉眼可见腾腾的热气。

　　育武学院外的一条主街道，却出现让人惊奇的一幕。

　　上百名穿着统一蓝白服装、佩戴整齐头盔的年轻人，骑着同款电瓶车，缓缓前行！

　　整条主干道几乎都被霸占了！

　　过往车辆只能绕道而行！

　　而庞大的骑士军团，拉着几张极为醒目的横幅。

　　“骑士快跑，送货无忧！”

　　“只有你买不到，没有我送不到！”

　　“电话点餐，送货到家！”

　　“免费！免费！免费！”

　　……

　　一条条横幅，足以让围观看热闹的人，知道他们的职业。

　　不禁引起许多人的嘲笑。

　　“啧啧，现在连送货工都这么洋气了吗？”

　　“一群苦力活儿，还整挺好的呀！”

　　“这帮孩子也真是的，年纪轻轻不读书，跑去干这么苦累的活儿，这能挣几个钱啊这……”

　　“看到没，这就是不好好读书的下场，你也想以后盯着大太阳天，出去干苦力吗？”

　　有的家长甚至拿骑士来当反面教材，教育自己小孩！

　　这些话，无疑是很刺耳的。

　　毕竟如今的骑士快跑公司刚成立不久，只覆盖了城南区，这个新兴服务才刚刚被城南区小部分民众所接受。

　　这还是因为骑士的最低标准是召唤师的缘故！

　　是的！

　　召唤师，这三个字是有一定分量的！

　　如果说是一个正在念书的召唤师，或许并不奇怪。

　　但如果是一个毕业后当送货工的召唤师，这个召唤师在送货工群体中，便算是响当当的人物。

　　可如果一家送货公司的全体几百名员工，全是召唤师……

　　这光是听起来就很牛掰！

　　就像大公司里的大学生遍地都是，毫无竞争力。

　　可一家小餐馆后厨的洗碗工是个大学生，别人就会感到稀奇了。

　　而假如整条街的所有服务员，全部有着大学毕业证书，光是听起来就给人一种不简单的感觉。

　　因此，骑士快跑公司很快就传开了名气。

　　只是毕竟是新公司，员工又全是召唤师，反而让那些想尝试的人，害怕服务费太贵，不敢主动了解。

　　由此反而限制了新公司的发展！

　　于是，李铭想到用游街的方式，来打一波广告，推广一波！

　　而且推广时机没有比现在更合适的了。

　　因为，今天他挑战高年级学生，连败三人的事迹，已经从育武学院广为流传！

　　连王浩都在那么短的时间内听说了，别的学生也会很快得知！

　　可以预料到，这两天育武学院正是整个暑假期间最热闹的时候。

　　几乎全部新生都会赶来看李铭和叶城的决斗！

　　从而看到王浩亲自率领的骑士游街队伍，初步了解骑士职业。

　　经此。

　　外卖计划，正式开启！

　　必须从育武开始，甚至只能从育武开始！

　　道理很简单，育武学院乃是所有城民心目中的教育圣地，育武学生堪称同龄人中的佼佼者。

　　只要育武学院的学生，开始使用外卖服务，那么其他学校和民众也会慢慢认可，甚至会把这当做是一种潮流。

　　李铭此举，等于是借助了育武学院的名气，免费请育武代言，做了一波长期广告！

　　目前也只有育武学院能起到牵头效果！

　　换做别的公司或学校，均没有这等名望和名气。

　　至于围观看热闹者说的那些刺耳言语……

　　哪个骑士会在乎？

　　要知道，他们在城南片区已经趋于成功了！

　　他们做骑士赚到了钱，且收入不菲，足以让他们在亲戚同学面前昂首挺胸。

　　如今游街的行为，在别人看来或许有些丢人，但他们绝对不会这样想。

　　毕竟他们都算是老手了，若真觉得丢人，不会坚持这份工作到现在。

　　他们对光天化日抛头露面的行为，早就习以为常。

　　能干到现在的，能代表公司过来游街的，哪一个不是业绩优秀的。

　　业绩，直接关系到提成！

　　提成，就是钱！

　　说到底，一句话：面子和钱，他们早已做出了选择！

　　更何况，一个人游街是丢人，一百人游街，那叫威风气势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第284章 骑士团游街免费阅读。https://xs.23sk.com 