    入夜，安易照旧给凤卿尘按摩，困了也就蜷缩在床边凑合一晚。

    凤卿尘张开眼睛，冷冷地瞧着躺在他身侧的女人，望着那张陌生的脸，实在是觉着碍眼，也就伸手将她脸上的面具揭下来。

    安易觉察到异样，迷迷糊糊地张开眼睛，就见一个黑影一下子进入房间，无声无息，竟然连门外的薛灵乔与瞿五、瞿八他们都没有惊动。

    安易迅速地坐起身来，就见来人正是蒲牢。

    安易一愣，她已经好久不见蒲牢了，这一年蒲牢在故意躲着她。

    蒲牢死死地盯着安易，似乎来意不善。

    “怎么了？”安易低声问道。

    “老子是来取这个男人的脸的！”蒲牢冷哼了一声，“这个男人竟然忘记了老子与他之间的约定，既然如此，那老子就不客气了，这张脸老子要拿走！“

    安易一愣，赶紧低声说道：“蒲牢，你不要闹，你明明知道他失忆了，连我都忘记了，怎么可能记着你？”

    “忘记了就可以当一切不存在吗？”蒲牢气得跳脚，“老子一直等着他兑现诺言呢，如今眼看着又要到一年的二月二了，睚眦可不愿意再等了，你也知道二月二那一日，睚眦凭借世人对他的感念之情，灵力大涨，他一定会要了老子的命，你说老子能饶了这个男人？哼，上一次他昏迷的时候，若不是小蓝凫，老子早就取了他的脸了！”

    安易皱眉，原来这蒲牢打凤卿尘这张脸的主意不是一天两天了！

    “你想要一张脸，我让秦嫣然给你做一张脸皮就是！”安易说道。

    “若是那假的有用，老子还用苦苦寻觅？睚眦要的是比老子的脸更美的脸，那些假的哪一张脸能美过老子？”蒲牢显摆地摸了摸自己的脸。

    也是，这张脸能随着蒲牢长大，至于能不能变老就不知道了，那些假的人皮面具戴上之后是没有表情的……但是除却凤卿尘那张脸，这世间哪里还有比蒲牢更好看的脸？

    安易突然想起乌汀的那张脸，虽然比不过凤卿尘的妖媚，但是比蒲牢俊美。

    但是安易不知道乌汀的生死。

    “你给我点时间，二月二之前，我一定给你弄一张比你这张脸好看的脸！”安易低声说道。

    蒲牢摇摇头：“老子不信你，你如今早已经不是当年跟老子一起在墓里玩耍的火凤了，老子不信你！而且……”

    蒲牢望着躺着的凤卿尘，表情一下子变得十分阴冷：“而且如今可是大好的机会，若是换做平时，老子伤他还不容易！”

    安易皱眉，这蒲牢是打算趁人之危？

    安易挡在了蒲牢的面前，沉声说道：“有我在，你休想伤害他一根汗毛！”

    蒲牢皱眉：“他现在已经忘记你了，而且很快一统天下，等他统一天下，也就是你离开这个朝代的时候，你难道真的愿意离开吗？”

    安易眸色坚定：“这是我自己的事情，我会自己选择，不用你操心，但是你记住，有我在，你就休想动凤卿尘一根手指头！”

    蒲牢叹口气，摇摇头：“你以为就算老子不要他的脸，他就能平安度过这三日么？”

    安易一愣：“你这是什么意思？”

