    李凡皱眉看向杨杆，不由有些疑惑。

    这钓鱼的瘾也太大了吧？

    都大得不正常了。

    旁边的美女技师同样一脸茫然，显然没听过客户提出这种要求。

    李凡笑着说道：

    “我这位朋友比较爱开玩笑，那就请美女给我们介绍一下，到底是什么高端定制服务吧。”

    眼前的技师立刻恢复了职业化的笑容，说道：

    “先生，首先要向您讲明，我们会所的高端定制服务是要有资产额度的，最起码要表明您有不低于500万的现金流，才能获得购买高端定制服务的资格。”

    “本服务的单价是每次8万元，而且需要长期积累消费才有效果，希望您想明白。”

    听到这话，杨杆不由讶然道：

    “这么贵？500万才能做服务？这谁做得起……”

    虽然对金融不是很了解，杨杆也知道，很多大企业都不一定有500万的现金流，基本上都是固定资产。

    而且现在开公司很多都是负债玩儿法，看起来市值很高，仔细一看一屁股债务。

    一般来说，能有500万现金流，那么说明背后起码还有个几千万甚至上亿的资产。

    这明显是用来筛选超高端客户的。

    当下对李凡说道：

    “走吧小李哥，咱还是选个普通的消费场所，不行就去茶馆喝个每日新茶什么的。”

    一旁的美女技师虽然没说什么，仍然保持着标准的职业化微笑，不过这种时候表情不变就已经是一种无声的鄙视了。

    李凡哈哈一笑拦住要从按摩床上爬起来的杨杆，说道：

    “杆子哥你忘了吗，我可是个富二代。”

    说着摸出一张银行卡，用两根手指夹住递给眼前的美女技师：

    “这张卡里是500万，现金，现在可以验资了，如果你们的消费资格是每个人500万的话，我现在可以打电话让司机再送一张卡过来。”

    模特身材的女技师立刻笑成一朵花，接过银行卡验资，同时说道：

    “不用了，只要一人验资合格，就可以带一名朋友同行，您请躺好，我已经通知了经理，她立刻带人过来。”

    李凡躺回按摩床，两名技师连忙过来给他和杨杆捏肩揉腿，等待经理的到来。

    享受着温柔的按摩服务，李凡舒服得叹一口气。

    这是个好地方啊。

    光消费资格就得500万，那真消费起来得花多少钱？

    就是个销金窟。

    清洁协会那三亿，花起来估计也没那么难。

    到底是什么样的养生保健？

    难道是什么盛筵那种群体交往活动？

    啧啧，虽然一直的计划都是努力表现得腐化堕落一点，真到了这种时候内心还是很挣扎啊。

    没办法，自己毕竟是一个心存正义的人。

    要真是那样的话，只能忍辱负重，冒着肉体和灵魂受到玷污的风险，深入虎穴，努力挥霍，削弱清洁协会这个犯罪集团的力量了。

    每花一分钱，就让清洁协会的力量削弱一分，让世界和平一分。

    只要能让世界和平，再大的屈辱也要承受了。

    当然，还是要保持灵魂的高洁，出淤泥而不染，不能失去本心。

    一旁的杨杆此时也感叹道：

    “小李哥，我原来觉得我的能力还是挺强的，现在看来你同样也是一个能力者，可能钞能力才是最大的能力。”

    李凡连忙安慰道：

    “杆子哥说什么呢，咱们还是不是好兄弟了？我的钱不就是你的钱？再说咱们都是为了工作，人尽其才，尽其所能而已。”

    两人正扯着，一名身穿职业装，前凸后翘略带知性美的女子走了进来，胸前挂着经理的工牌，身后还跟着两个美女技师。

    女经理微笑着说道：

    “两位先生，让您久等了，欢迎加入我们的岁月无痕养生项目，接下来我们要开始一段神秘的旅程，请二位闭上眼睛，放松身心。”

    说话间，两个新来的女技师已经拿起两块热气腾腾的毛巾，轻柔地盖在了两人的脸上。

    紧接着李凡感觉身下的按摩床一动，随后是带着香气的发丝垂到脸上。

    四个技师两人一组，轻轻将带滚轮的按摩床向前推去。

    悄悄将脸上的毛巾拽下来一点，李凡眯着眼看着天花板不断向后退去。

    接下来要去的，应该是类似于那种洗浴中心的神秘三楼之类的地方。

    现在风声紧，这种会所一般都会整得十分隐秘，倒是可以理解。

    这么七拐八拐被推着前进的一会儿，就进了一个电梯。

    电梯向下降去，再出来，已经出现在一条长长的走廊上。

    走廊的尽头是一扇银白色的金属大门，看起来像是银行金库大门一样。

    几个技师将那大门打开，推着李凡和杨杆走了进去。

    刺目的白光出现在周围。

    李凡和杨杆掀开脸上已经逐渐变凉的毛巾，突然发现自己出现在一个类似于手术室的地方。

    他们身下的按摩床此时撤掉了两侧的挡板，露出了手术床的本来面目。

    前面则是两个灌满了透明粘稠液体的玻璃缸。

    一个身穿白大褂医生戴着眼镜，模样的女人，正面带微笑看着他们。

    笑道：

    “两位先生，欢迎来到岁月无痕青春永驻养生项目，我们现在开始吧。”

    不由分说，在他们的床上按动一个按钮，手术床瞬间升起一侧，将他们滑入前方的玻璃缸里。

    那些粘稠液体温热而潮湿，两人只露出脑袋在外面，只感觉全身舒适，仿佛随时都要睡过去了。

    这是什么？

    COS医院风？

    玩儿得很花啊。

    正想着，那四个女技师不知道什么时候已经悄然离开，两旁的门被推开，走进来几个平均身高一米九接近两米的大汉，身穿白大褂，手中端着摆满了各种药剂的托盘。

    几人进来之后先是把那些药剂通通倒进玻璃缸里，一股子很浓的中药味儿。

    随后娴熟的抓住李凡和杨杆的四肢躯干，开始推拿揉捏。

    力道很重，明显的古法推拿。

    李凡看着几个肌肉棱角分明，五大三粗的按摩师，已经被捏懵了。

    对方的一只手基本就能把他的脑袋整个儿捏住，感觉自己像落到金刚手里的小鸡仔。

    剧烈的酸痛从四肢躯干传来，偏偏还有一种难以言说的酸爽，让两人都发出呻吟。

    刚才那个教授模样的女人在一旁微笑解说道：

    “我们的岁月无痕青春永驻养生项目，包含古法穴位周天按摩、中药精华理疗、微磁场共振调理、精神疏导、古方长生丹等，力求让顾客的肌体被重新激活，重返青春年华。”

    “中药精华理疗项目中，包括灵芝、人参、鹿茸等等各种名贵中草药材，为您达到《黄帝内经》中所说的伐骨洗髓效果。”

    说着，几名白大褂已经拿起一些类似于电极贴片的东西，贴在两人的身上。

    随后，微弱的电流从电极贴片之中传导出来，一种前所未有的舒爽感传遍全身，仿佛四肢百骸都放松了下来。

    经过了一段时间的电流疏导之后，又搬来一种新的机器，说是可以产生磁场，调节人体内磁场状态。

    紧接着是舒缓的音乐和熏香，进行精神疏导催眠。

    等到这些流程都整完了，几个大汉把李凡和杨杆从玻璃缸里面捞出来擦干净，随后过来两个身穿古装端着托盘的美少女。

    托盘之中，放着一个满是花纹的瓷盒，古色古香。

    两名古装少女将瓷盒打开，现出一枚红色外壳黄豆大小的药丸。

    那教授模样的女人带着职业化的笑容说道：

    “这是本次养生理疗的最后一步，也是最关键的一步，古方长生丹。”

    “据传古滇国的历代滇王，都热衷于修炼，渴望成仙，曾经有一任滇王就成功炼制出仙丹，服食之后羽化成仙。”

    “这枚古方长生丹，来自于古滇王地宫中的一张丹方，结合了现代生物学技术，具有返老还童的功效，不是乱说哦，吃了您就明白了。”

    几个身穿白大褂的大汉，还有古装少女，连同女教授，此时都盯着两人，似乎在等他们吃药。

    李凡和杨杆一脸茫然，拿起红色药丸放进了口中。

    眼看两人把药吃了，女教授喜笑颜开，拿过一个pos机说道：

    “这样咱们今天的岁月无痕青春永驻养生项目就结束了，总共是16万，感谢惠顾。”

    刷了卡，李凡和杨杆在一名古装少女的带领下，迷迷糊糊走出这个房间，经过那扇金属大门，上了电梯，又走过长长的走廊，从之前的岁月无痕养生会所的正门走了出来。

    养生会所的门再次关闭，仿佛什么都没有发生。

    两人向前走到路边树下的阴影中，原本有些迷茫的表情瞬间消失不见。

    对视一眼，目光如电，同时张口，将一枚红色药丸吐在了手中。

    ~

    【月票】

