    “关于这个问题嘛，正常的获取魂环是没有问题的，只是要切记不要滥杀魂兽了，特别是某些魂师为了获取魂骨大肆地猎杀魂兽，这些家伙最好都收敛一点~”

    黄猿也收起了平常那副开玩笑一般的性格，难得的认真严肃了一回。

    “如果违反的话会有什么后果？武魂殿会制裁我们吗？”一些魂师不禁询问道。

    黄猿摆摆手，“不是哟，武魂殿可没有那么多功夫给你们擦屁股，自己违反的话，你应该考虑的是乌尔奇奥拉那家伙会不会放过你~”

    现在这些家伙听到乌尔奇奥拉的名号都不由得双腿颤抖，这也难怪，毕竟乌尔奇奥拉给他们留下的阴影实在是太强了。

    “多说无益，事情到这里就结束了，你们也别想着不服气再去找虚夜村的麻烦什么的，后果只会更惨而已~”黄猿已经将自己的任务完成了，该叮嘱的也叮嘱了，剩下的就看这些家伙如何做了。

    相信有乌尔奇奥拉的震慑，也不会太多沙子选择继续违反规矩，这次人类一方的魂师力量损失也有些大了。

    魂斗罗级别的高手都是可以成为一宗之主的人物，而今天一下子就陨落了六位，可谓是魂师界的重大损失。

    相信未来该怎么做，他们心里多少也有些谱了。

    黄猿没有多说什么，直接朝着剑斗罗和宁风致等人的方向走来。

    “尘心兄弟好久不见~”黄猿向剑斗罗打了个招呼。

    剑斗罗也是礼貌地给黄猿回了一礼，“黄猿兄弟也是好久不见了！”

    不过黄猿现在倒不是来和剑斗罗唠嗑的，而是又正事要和宁风致说。

    “宁宗主，刚刚老夫说的事情还请劳烦你转达天斗皇室~”

    “没问题，黄猿供奉放心吧，我一定转达你的意思！”

    相比起自己去说，还是交给宁风致更加稳妥。首先七宝琉璃宗和天斗帝国的关系极好，因此雪夜大帝对宁风致的提议会更容易接纳一些。

    “这点就交给我吧，你放心！”宁风致礼貌地回答道。

    黄猿做完这些事情，也打算返回武魂城。这样一来，他们也就没办法把锅甩给武魂殿了，对武魂殿的名誉并不会造成什么损失。

    “说起来，再过半年就是全大陆高级魂师大赛了，希望你们到时候会有亮眼的表现哟~”

    随后，黄猿化作闪光离开了。

    “全大陆高级魂师大赛啊，看看这次会不会出现什么天才选手，七宝琉璃宗可是很需要这些人才的。”宁风致平和地说道。

    作为一个辅助魂师大宗，本身的战力是不够看的，因此需要各种手段来强化自身实力。七宝琉璃宗之所以能跻身上三宗更多的是靠着剑斗罗与骨斗罗两位封号斗罗撑着。

    如果没有剑斗罗和骨斗罗撑排面，那七宝琉璃宗只能勉强混个下四宗。最主要的原因还是因为武魂限制，七宝琉璃宗成员最多只能打到魂圣的层次，因此每一个发觉人才的机会都不能放过。

    宁风致忽然想到了什么，看向了弗兰德，“弗兰德院长，你们史莱克打算参加这次的全大陆高级魂师大赛吗？”

    弗兰德想了想还是实话实说了，“这个学院赛可能并不会参加，但是个人赛会参加。”

    “这样啊，那也祝愿史莱克的学生可以在个人赛上拿到一个好成绩！”

    如果说学院赛最主要的是提高学院的知名度，那个人赛更多的是提高个人的知名度。不过个人知名度与学院也是分不开关系的，都会跟着提高，只不过提升的幅度有些区别而已。

    弗兰德也无奈，这次入学史莱克的只有五个人，连学院赛最基本的人数都达不到，就别想什么学院赛了。

    可以说前期的史莱克是唯一一个老师数量比学生多的学校，从中也不难看出史莱克学院的知名度着实不高。

    哪怕有大师这个嘴强王者在诺丁学院忽悠人，可史莱克学院过高的门槛也是劝退了不少人。

    比起其他学院，史莱克学院更讲究的是培养精英，只招收那些怪物一样的天才，但这样的天才能有多少呢，这也是史莱克学院学生不多的根本原因。

    稍微闲聊了一会儿，弗兰德和赵无极也向宁风致和剑斗罗道了别。大战结束，剩下的也没什么好看的了。

    走在路上，弗兰德和赵无极也回想着之前看到的一切，这种级别的大战可谓是让他们大饱了眼福。

    他们二人也不过是魂圣级别的实力而已，看到魂斗罗竟然如同玩偶一般被完虐也是不得不承认其中巨大的实力差距。

    “弗兰德啊，这个乌尔奇奥拉可真是个可怕小家伙，魂斗罗也就算了，两个隐世的封号斗罗也被完虐，最后都是艰难逃走，星斗大森林怎么出了这样一个怪物！”赵无极以前自认实力不错，但今天见识到这场旷世大战后，他也对自己的实力有了一个清醒的认知。

    “老赵啊，你就别和那种怪物比较了，比不了的，有些时候你就得承认有些存在是无论如何也超越不了的。”

    “是是是，弗兰德你说的是，咱们也用不着和那种怪物比较，顾好自己就好。”赵无极也看得开，能轻松一点何必给自己找那么多烦心事呢。

    “不过武魂殿派来的这个黄猿也是很强，竟然一击就能逼迫乌尔奇奥拉撤退，可想而知他也是个怪物啊！”弗兰德也是不急不慢地感慨道。

    赵无极觉得自己凭借魂帝实力从十几名包围自己的魂帝中突围都已经是不错的战绩了，可和今天这场大战一比，自己这点小战绩连屁都不是。

    “算了，弗兰德咱们也别提这事了，说说半年后的魂师大赛吧！你说秦明真的要参加个人赛吗？”

    弗兰德点点头，“你也不是不知道柱间要对他们开展地狱式训练。之后的时间里可能更多的是单独对秦明进行特训，因此其他夫学生可能就需要咱们多操些心了。”

    赵无极看了看弗兰德，问道：“你觉得秦明半年能提升几级魂力，最多一两级吧，这样的实力能拿到什么名次？当然我不是对咱们的学生没有信心。”

    “个人赛的话，其他学院肯定也会派出一些实力不错的选手，按照往年的经验来看，实力较好的选手都在40级以上。而且年龄20岁以下，秦明的年龄实在是有些小了。”

    弗兰德也不知道让秦明过早地参加高级魂师大赛会不会让秦明受到打击，但看到柱间一脸自信的表情，也就没怎么干涉。

    “现在咱们也只能相信柱间了，如若说秦明真的在个人赛中取得不错的成绩，那对史莱克学院也能起到不小的宣传作用。”

