    第二天，一大早，天刚刚亮，吴有胜就起来了。

    洗漱完，去了厨房，先把米饭蒸上，又切了腊肉，一起蒸。

    接着他就骑着车，去了公社。

    来到路边的那座仓库，拿出钥匙来，打开门，再把门给关上。

    吴有胜意念一动，地面上就出现了一袋袋的粮食。

    这次他买的不是那种白花花的大米，而是一些劣等米和陈年的稻米。

    劣等米就是那些因脱粒或是脱壳等原因产生的一些断头断尾、甚至是只剩下头尾部一点点米屑的那种，一般用来喂鸡的。

    而陈米，大家也都或许吃过见过，放了好几年的那种，价格比超市买的便宜很多，一般的食堂为了节省成本，都会用陈米来煮饭，煮出来的饭能吃，但不好吃。

    （我记得食堂里的米煮好后，米饭的中间或者边上有一些红色的，我以前以为是虫子，仔细看不是，现在也不知道那是什么东东。）

    吴有胜把仓库的一半地方都堆满了粮食，这些也暂时足够了，如果不足的，再弄一趟就是了。

    “书记，起来了没？”

    又过了半小时，吴有胜去了书记的住处，敲了门。

    没一会儿，门就开了。

    “小胜，怎么是你？你这么早来找我有啥子事情？”

    书记打开门，见外面敲门的是吴有胜，一头雾水的问道。

    刚起来，精神还是不怎么清醒，所以，说话时，有气无力的样子。

    这时候才早上六点钟，天色也不太亮，一般人都还没醒来，也就一些早起做饭或者是准备起来挑水的人。

    “书记，粮食运来了，现在就在仓库里，您要不要去看看？”

    吴有胜问道。

    粮食运到仓库，接下来就不是他的事儿了，怎么弄去供销社，怎么到农民的手里，这些事情就由书记他们去操心了。

    “什么？粮食真的运来了？”

    “啪”。

    听到吴有胜的话，书记精神一振，说话的声音都提高了很多，而且还为了让自己更清醒些，用手打了自己的额头一下。

    吴有胜看着都觉得疼，书记那真是用力了，额头处都打出来红印子。

    “嗯，真的，那些人在天还没亮的时候，就把粮食都运输过来了，现在就堆在仓库里，不信的话，你可以去看看。”

    吴有胜肯定的回答道。

    “行，你在外面等我一下。”

    说完，书记就去屋里面，穿好了衣服，鞋子，连洗漱都忘记了，一心惦记着那些粮食。

    “走，马上带我去看一看。你也真是的，也不留在那里守着，万一被人偷拿了怎么办。”

    书记心急火燎的来到仓库这里，打开仓库门，看到地上堆着的粮食，一颗悬着的心终于是落了下来。

    打开一袋子粮食，抓了一把，见是颗粒不完整的米，书记也没说什么，又看了看陈米，还抓起来闻了闻，没问题后又小心的放回去，再扎好口袋。

    人都吃不饱的时候，哪还管是不是陈米呢，只要能吃，就算是再难吃的，也都会吃下去，况且只是区区的陈米呢，其实也还好了，只是口感差一些而已，不影响食用。

    “小胜，你在这儿守着，别动。除了我，其他人来了都不准进去，我马上去喊人来。”

    看了粮食，书记立刻就去公社喊人，也不管大家还在睡梦中做着不可描述的美梦，就强行把人给叫起来。

    那人见是公社的书记，也只能是压下心里的愤怒，起床气也都不敢发泄，就被书记给打发去叫其他人。

    那人心里直喊马麦皮，他可不是书记，只是个小角色，去喊醒其他人，肯定得承受其他人的怒气，不过书记都发话了，而且看起来很急的样子，也只能是硬着头皮，去一个个的喊醒其他人。

    不出所料，喊话的那人收获了一连串的国骂，不过还好的是，听到是书记让喊的，也不好耽误太久，这让前来传话的那人稍稍的松了口气。

    而书记自己，则去叫醒供销社的顾安屿，带上他，去了仓库。

    人都来了后，吴有胜也就不用在这儿无聊的看守着粮食了。

    “书记，我还要回家给两个孩子做早饭，既然粮食都在这儿了，那我就回去了。”

    “对了，这粮食一袋是重一百斤，只会多，不会少，你们可以拿去称，袋数都有数的，别想着贪啊。”

    “行，去吧，这里我会盯着的，不会让人乱来的。”

    书记欲言又止，不过见现场这么多人，也不好说什么，就放他走了。

    吴有胜也不怕这些人贪了他的粮食，书记的人品还是信得过的，再说了，就算不要钱，全都送人，他也不心疼，总共就没花多少钱。

    另外，他也不是为了农民的那点儿农产品，要真是想赚money，他有几百种方法，也犯不着拿自己的安全来冒险。

    他是为了让那些吃不上饭的人能够活下去。

    明明有能力去救那些人，改变他们的命运，而且危险性也不大，他又怎么能忍心呢。

    良心上那关就过不去，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，那时候就会内心愧疚不安，这和他的初衷不符。

    （大家可以自己去网上搜一搜，那些年吃不饱饭的，而上吊自杀或者吞药而死的，多多少少都会有一些。）

    这年代，要想让老百姓过上好日子，怎么可能一点险都不冒呢，维持现状是最安全的，那他穿越了和没穿越有什么区别。

    吴有胜欢快的骑着车回去了。

    而书记等人就没那么轻松了，要安排人来守着，还要运去供销社，还得每一袋子粮食进行称重且记录，一行人忙的不可开交，连早饭都没顾得上吃。直到上午十点多，才终于给弄完了。

    。。。

    。。。

    吴有胜回到家中，灶台下的木柴已经烧完了，而米饭也已经煮熟了。接着快速的炒了几个菜，就是今天早上的早餐了。

    姐妹俩这时候也醒来了。

    吃完饭，之前大池塘的引水渠已经挖好了，吴有胜今天就去把口子给打开，让小溪里的水流进来。

