    要知道，凌天逸可是韶州四大豪门的公子啊，也是韶州四少之一，寻常人听到这名字，不是自卑的灰溜溜逃跑吗？

    “你站住！”

    凌天逸也再难保持风度了，怒喊一声。

    “哦，有什么事吗？”

    林辰古怪看去。

    “我是东枫地产的凌少，与刘雪儿家的茂业集团是世交！”

    “你刚刚不是说了吗？还有什么事吗？”

    林辰眨眼。

    “当然有事了，我我我！”

    凌天逸支支吾吾，林辰平淡的反应，打的他明显措手不及！

    “你想问我借钱？”林辰突然问道。

    “不是，你想哪去了！”

    凌天逸怒了。

    “你想问我洗手间在哪？”林辰再问。

    “也不是，你你你，到底怎么说话的啊！”

    凌天逸气的差点凌乱，这家伙到底懂人话不，还是根本不知道什么是东枫地产？

    “唉，现在的年轻人啊，真难伺候，这也不是，那也不是，你到底想干嘛了？别忘记了，你已经不是小孩了！”

    林辰轻叹一声，很无奈的摊手！

    噗嗤！

    刘雪儿与曾梅都忍不住一笑，她们让林辰帮忙赶走凌天逸，没想到凌天逸却用这种办法！

    “我，我也是一名医生，林辰，别以为你是讲师，医术就很厉害，我告诉你，我虽然在韶州大学读书，但一切都是为了雪儿吗，而且暑假的时候，我每年都要去牛津大学医科钻研的！”凌天逸怒道。

    “哦，听说那边比韶州还要热的，不过海滩的风景很漂亮！”林辰点头。

    凌天逸点点头：“确实热，我每年过去都不习惯，不过我没有机会去海滩，有点可惜！”

    说完，他瞳孔一瞪，气的跺脚：“你不要转移话题啊！”

    他之前愣神之际，居然与林辰在闲聊了，真是笨啊！

    “唉，你怎么像个小孩一样呢，好难伺候啊，你到底有什么事呢？没有的话，我们进去吃火锅了！”

    林辰再度摊手，带着刘雪儿他们进入火锅店了！

    凌天逸愣愣站在那里，气的要崩溃了！

    “凌少，别上当了，保持风度，他就是故意要气你呢！”

    旁边的付伟安慰道：“你想想，你为了追求刘雪儿，苦学医术，刘雪儿只是不知道你的才华而已，否则肯定会被你吸引了！”

    “不错，我不能被他打败了！”

    凌天逸打起精神，进入火锅店。

    “你好，请问几位？”

    林辰他们刚刚坐下，服务员便笑道。

    “三位！”

    林辰道。

    服务员却看着跟随而来的凌天逸，依旧问道：“确定是三位？”

    “唉，这些小孩就是不懂事，算了，三位半吧！”

    林辰看了眼凌天逸他们，不由叹气道。

    “这个，我们没有三位半的哦！”服务员尴尬。

    “就是我们三个人吃，他们两个看着我们吃，给点水他们就可以了！”林辰道。

    咯咯！

    刘雪儿她们再也忍不住了，咯咯直笑，林辰也太埋汰凌天逸他们了，要知道，他们好歹也是豪门大少啊！

    “林辰，我不用你请，我们自己结账！”

    凌天逸与付伟都黑着脸道。

    “自己结账的话，那你们坐去那边啊，坐这里干嘛！”林辰古怪道。

    “我们请你吃行不行，我不管，反正我就要做这里！”

    凌天逸咬着牙，他向来风度翩翩，然而遇到林辰后，那风度再难保持了，都要气炸了肺！

    “真难伺候，好吧，谁让你们是小孩呢！”

    林辰无奈点头，对服务员道：“麻烦将所有的菜都上一遍，我们很能吃的，吃不完也要打包，别人请吃，我们可不能浪费了！”

    ＂好，很快就上了！＂

    服务员尴尬一笑，连忙去准备了！

    没多久，大量的菜摆满了四周，然后火锅汤底被摆了上来，红通通的，辣椒在表面飘，让人食指大开！

    但是凌天逸与付伟都不喜欢吃辣，看着火锅在皱眉。

    ＂来，吃！＂

    林辰他们则大朵快颐的吃了！

    不得不说，这家火锅店的火锅很正宗，吃的很爽！

    ＂你们怎么不吃呢？＂

    林辰夹着一块肥羊塞入嘴巴，同时望着凌天逸道。

    凌天逸脸色发黑，站了起来：＂我上洗手间！＂

    ＂哦，你是不是心情很不好啊！＂

    ＂废话！＂

    ＂心情不好，吃屎是解决不了问题的！＂

    林辰一本正经的说道。

    ＂你才吃屎，我是去上厕所！＂

    凌天逸觉得自己真的要崩溃了，这家伙要风度没有风度，要仪表没仪表，简直不按常理出牌啊！

    虽然他也是韶州四少之一，但自小的家庭教育让他比其他的四少好多了，有着真正的贵族气质！

    然而这种贵族气质遇到林辰，简直气的吃不下饭了！

    ＂这么大的人，上厕所还要与我说吗？自己去吧！＂

    林辰继续吃了！

    凌天逸咬着牙离开，付伟也狠狠盯了眼林辰，跟着离去。

    等他们一走，刘雪儿与曾梅再也忍不住了，笑的肚子都痛了！

    “我第一次见凌少这么痛苦的表情，要知道，他给我的印象一直都是如贵族公子的啊！”曾梅哈哈笑道。

    “对付这种死缠烂打的人物，有时候就是要脸皮比他更厚！”

    林辰摇头笑道，又看着曾梅：“对了，你说你是学商业这一块的，成绩还行吧！”

    “曾梅可是商业奇才，学校的模拟课程，她每次都是成绩最好的！”刘雪儿立即道。

    “哦！”

    林辰升起好奇，问道：“如果，我给你一个凉茶项目，你自信用多少时间，又耗费多少钱，将这项目做的占具韶州九成的市场！”

    “凉茶项目？”

    说起商业，曾梅倒是来了兴致：“首先还是要看看这凉茶怎么样，是否独一无二，口感等等方面又如何！”

    “这方面你就不用担忧了，凉茶配方已经申请了专利，绝对是独一无二，至于口感什么的，不弱于什么可乐雪碧之类，并且有着保健的作用！”林辰道。

    曾梅点头：“如果是这样，只要敢投资，大概三千万左右，不出半年，这凉茶项目将占据韶州九成的市场！”

    “那你说说你的计划！”林辰眸子一亮。

    “虽然说是保健饮料，但其实应该向着运动与保健饮料开发市场，比如在学校重点打广告，形成潮流，而这是最重要的，哪怕卖贵一些都没问题，最主要还是潮流！”

    “你有自信将这产品打造成潮流？”林辰问。
