    【希卡利来不及向众人点头示意，抓住这个机会朝着贝利亚就杀了过去。】

    【“啊！！！！”】

    【黑暗在这一刻降临，贝利亚的脚下一道令人看上一眼就会生出无尽绝望的黑暗以贝利亚为中心，向着四面八方涌去！就连战意处在巅峰状态的希卡利在这黑暗的影响下手里的剑也慢了一分。】

    【这一点的影响，对于贝利亚这种家伙来说，就已经能够做到很多事了！】

    【“黑暗爆破冲击！超音波之吼！”】

    【贝利亚身体先是释放出一道强力的黑暗能量冲击波将希卡利从自己的身边震开，以确保自己的安全，随后在脑子清醒后迅速的对着希卡利的方向吼出一道恐怖至极的音波攻击，希卡利见状只能一剑挥出斩开黑暗冲击和音波。】

    【没曾想贝利亚居然不讲武德，之前释放的黑暗居然在此刻化作影子怪兽，潜入了科学技术局！】

    【“既然这样，就让我看看你的奥特精神到底有多坚韧吧！哈哈哈哈哈！”】

    【贝利亚狂笑着飞走，见到影兽入侵了科学技术局，希卡利只能先去解决几只影兽。】

    【‘等离子火花塔有着佐菲，初代和赛文，还有大队长在，他们对付贝利亚问题应该不大。’】

    放映厅。

    众人看希卡利的目光都不一样了。

    就算是同位体，希卡利的这个同位体也太猛了吧！

    “宇宙第一大剑豪的名号放在你身上绝对没问题。”康斯坦丁短暂的思考了一下才说道：“这剑法也太恐怖了。”

    “那也是我的同位体。”希卡利苦笑着说道：“我还是喜欢搞发明和研究，个人的战斗力强大虽然能够庇护一方，但是如果发明了跨越性的道具，那么就有可能改变整个宇宙生命的生活。”

    “就好比蒸汽机的发明带来地球文明的变化。”

    “不过度的追求力量，以自己的方式在自己的能力范围内去帮助需要帮助的人，这也是奥特精神啊。”彼得说完这话，和希卡利对视一笑。

    【影像继续】

    【贝利亚在使用计谋从希卡利那里脱身后，便飞到了等离子火花塔下，等离子火花塔释放的光能量和光辐射在最外层形成了一道天然的禁空区域，就连贝利亚也要废很大的力量才能和等离子火花塔释放出的禁空领域对抗，于是他决定走楼梯。】

    【开玩笑，他狂妄归狂妄，但是又不傻，既然飞上去需要费那么大力量还有可能被偷袭，我为什么不在等离子火花塔里轻轻松松的爬楼梯呢？】

    【“贝利亚前辈。”】

    【等离子火花塔下，佐菲，初代和杰克三奥身披披风，看着面前的这个故人。】

    【佐菲面色复杂的看着来着，他和奥特之父一样，都最不希望发生的事情还是发生了。】

    【“你小子是.....佐菲？你怎么老的法令纹都出来了，还有你胸口的是什么东西？长痱子了？”贝利亚对佐菲说道：“你以前可没少请教本大爷，看在以前的缘分上，给你个臣服我的机会！”】

    【佐菲看着贝利亚，开口道：“贝利亚前辈，你现在还有机会回头的，不要在错下去了，好吗？”】

    【贝利亚又羞又恼，MD，自己招募个手下怎么这么难！】

    【不指望这群迂腐的家伙了，这群家伙都被凯恩那个混蛋给洗了脑，一个个满脑子都是什么狗屁奥特精神！】

    【到时候直接去怪兽墓场复活一百只怪兽吧，虽然蠢了一点，弱了一点，但是在千兆格斗仪一百个微型宇宙的蕴养下，很快就能获得强大力量，到时候自己只要振臂一呼，宇宙里有的是想要投靠自己的宇宙人！】

    【“贝利亚前辈，我想你已经见过希卡利了。”佐菲认真的说道：“我和你认识的时间更长一点，虽然你脾气不好又爱慕虚荣，但我相信你的内心肯定也是愿意为了正义而战的！当年大队长将你驱逐出光之国也是希望你能反思自己的过错.....”】

    【“够了！”贝利亚怒吼到：“我有什么错！”】

    【“为了一己之利置光之国百亿生命与不顾！这难道不是弥天大错吗？！”佐菲的语气也严肃了起来：“贝利亚前辈，你的奥特精神呢？！”】

    【“奥特精神！”】

    【贝利亚狂躁的怒吼到：“又是那个什么狗屁奥特精神！力量才是最重要的！”】

    【“贝利亚前辈，我相信你的内心一定——”】

    【“你给我闭嘴！”】

    【贝利亚纵身一跃手持千兆格斗仪朝着佐菲三奥杀去，眼见劝说不成，三奥果断应敌！】

    【贝利亚也许是面对曾经跟在自己屁股后面（贝利亚视角）请教自己的小弟大意和轻敌了，他直接贴脸突进，一头扎进了三奥包围圈，三奥摆出三角站位共战贝利亚！】

    【“金刚伏魔圈！”】

    【三奥将贝利亚围困在其中，挥舞奥特披风共同使出袈裟伏魔功，扰乱贝利亚视线，一时间，披风飞舞，难辨佐菲，初代与杰克！】

    【就算强如贝利亚也难以一棍敌六手，尤其是对方不但和泰罗相比，实力、战斗经验，还要心性都要远超泰罗，而且还长着三张几乎一模一样的脸，令人迷惑不解，究竟谁是谁？】

    【贝利亚深知自己大意了，他挥舞千兆格斗仪逼开三奥，以自己的身上挨了一拳为代价脱离了三奥的包围圈。飞身跳起，将战场选在了附近的一栋大楼上。】

    【贝利亚被刚刚一拳捣的龇牙咧嘴，出拳的是.....他认不出来，但肯定不是佐菲。】

    【三人脱下披风，迅速追了上去，贝利亚在佐菲即将落地的时候又猛地后跳，逼得佐菲不得不加速跟上，加速的佐菲和身后的初代与杰克拉开了距离，原本的三角站位金刚伏魔圈也随之断开。

    【贝利亚的战斗经验何其丰富，迅速抓住这个机会和最前面的佐菲错身而过，他没有趁机攻击佐菲，反而是举起武器朝着杰克和初代攻击了过去，他眼睛毒辣，已经看出来三人实力的差距，三人中佐菲实力最强，杰克和初代实力稍微差一点，同时面对三人他压力很大，只有先打败其中的一个之后，剩下的就好对付了。】

    【而在初杰二人里，最好对方，应该是手腕上带镯子的那个小家伙！】

    【不过，那个手镯有点眼熟啊。】

