    “000，季薄殷新研究的制幻药剂和我的致幻剂真是越来越像了！对不对？”

    谢清璇手中拿着一个软包装饮料，吸管里面却是红色的液体：“000，我觉得你有必要检讨一下，都是人造血，人家季薄殷做的人造血味道真是不错！再看看你那里的？”

    “宿主，这季薄殷的设定本身就非常的强大，这种未知强大的设定会有无限的可能，只是之前的宿主并没有和季薄殷有过多的交流，所以可能感受没有你深。”

    白猫出现在方向盘上面，舔舔自己的爪子：“而且宿主我必须提醒你，曾经有一个宿主可是死在了季薄殷的手里，所以我觉得你还是离季薄殷远一点吧，他毕竟不是原文中的主要人物，信息太少。”

    谢清璇将最后一口血喝完，晃了晃空的盒子：“你这可就冤枉了我000，明明是他一直来招惹我的，怎么能怪我呢？”

    谢清璇慵懒的靠在座椅上，而陆泽野整个人却脸色苍白。

    “在原主被囚禁的那些年，陆泽野做的事情可没有一件是人做的事情，给原主下药，折磨原主，不仅是心理上，还有身体上的。”

    谢清璇将手中的软包装饮料慢慢捏扁：“这些事情杀一万次陆泽野都不解气呀，为什么还要温暖他，用爱感化他呢？你知道为什么之前你的宿主都死了吗？因为这样的男人……能被感化，不过是小女生在做梦罢了……”

    “宿主……”

    白猫往后推了两步，不知道为什么，总觉得这个宿主有时候身上留露出来的感觉总是让人心惊。

    “这种男人……”

    谢清璇伸出手，她的长指甲上面是血色，她缓缓地掐住陆泽野的脖子：“这样的男人就应该让他求生不能求死不得啊！这种男人的爱要来做什么？做罐头吃吗？”

    “宿主，你冷静点，冷静点！”

    谢清璇刚松开手，却被昏昏迷迷的陆泽野抓住了手，陆泽野睁开眼睛好像很清明，但是一瞬间又闭上了眼，只是手还是紧紧的抓着谢清璇的手不放。

    “你看，可不是我抓的……”

    谢清璇示意000，表示着自己的无辜。

    “咣咣咣！”

    又是一阵砸车门的声音。

    “我知道你在里面，阿璇，你开门！”

    司马隶暴怒的声音传进车里面，谢清璇有点无语。

    这个世界的人怎么这么喜欢砸车门？

    谢清璇打开车门，对上司马隶气势汹汹的模样：“司马，你什么时候能学会爱护公共财产？这样不好哦！”

    司马隶看着躺在谢清璇身后衣衫不整的陆泽野，他的脖颈处甚至还有红色的痕迹。

    用脚想也能知道他们在里面做了什么！

    一想到陆泽野可能对谢清璇做的事情一股火突然窜到了司马隶的头上。

    这么大的动静，陆泽野也是模模糊糊的被惊醒。

    他扶着头缓缓坐起来，但是因为致幻剂的药效还没有过去，整个人还是显得昏昏沉沉的。

    谢清璇被这两个人一闹，瞬间戏弄任何人的性质都没有了。

    “000.今天不攻略了，没意思，我要走了。”

    谢清璇瞥了一眼白猫，从车子里面走了下来，径直的从司马隶的身边离开。

    谢清璇刚下车，司马隶就一把将陆泽野拽下了车。

    陆泽野被来身上这会就没有力气，一下子被拽到了地上。

    司马隶一拳狠狠的揍到了陆泽野的脸上。

    陆泽野被翻在地，嘴角溢出血迹。

    他下意识的想要还手，但是看到了谢清璇终究是双拳紧握的忍住了。

    司马隶还准备再动手，谢清璇终于出声直至：“好啦，闹什么？”

    “他敢动你？他怎么能动你？他一个私生子，他怎么配动你。他一个脏东西，他怎么敢动你？”

    司马隶说着说着眼睛发红，声音带着哭腔，这么个脏东西，怎么配动自己的阿璇！

    “你既然是这么觉得的，有没有想过，我也觉得付心雅配不上你呢？那为什么我这么觉得，你就觉得是我多管闲事呢？”

    谢清璇云淡风轻的模样让司马隶一阵心痛，原来自己曾经的话这么深的伤害了阿璇啊！

    司马隶的话让陆泽野的手紧紧的扣近了泥土里！

    所以这一切都是谢清璇在利用自己让司马隶吃醋吗？

    自己不过是谢家大小姐让别人吃醋的一个工具吗？

