
　　在人群的震撼之中，一位白色连衣裙的妙龄女子就是缓缓出现在了世人的面前。人群先是骇然地看着天空中降落的那名女子，﻿很快他们看清楚了那个女子的外貌立刻就是反应了过来了。

　　“﻿你又是……”，﻿还没有等到那个魂妖说完，﻿他的气息就是瞬间消失。﻿

　　顾叡看着那位白衣女子独自喃喃道：﻿“﻿东方梦儿，﻿怎么又是这个家伙”﻿，旋即顾叡就是消失在虚空之中，任务既然已经完成了那么他也就是不必在多停留着。﻿

　　毕竟他已经不是玄灵宗的弟子了，﻿没必要再和他们多纠缠。﻿不然的话会给自己带来了不好的影响。﻿

　　“﻿小师弟”﻿，﻿白凯还没有说完，﻿顾叡的身影就是消失在了空间之中，﻿两侧的玄灵宗的弟子都是齐聚一堂目不转睛地盯着眼前那个男子。﻿

　　风声呼啸、﻿白云飘飘，﻿却不见人影。﻿

　　四长老急忙上前对着东方梦儿说道：﻿“﻿这一次多亏了东方梦儿小姐的相助”﻿，﻿不要觉得东方梦儿的年纪比他小，﻿但是人家的一身实力可谓是无比强悍。﻿从刚刚出手来看，﻿恐怕东方梦儿实力已经是快要达到了合体期后期了。﻿23sK.com

　　“﻿不用谢，﻿身为同道中人这些都是应该的”﻿，﻿戴着白纱的东方梦儿，不过看她的心思似乎不在玄灵宗一干人上。﻿

　　白衣飘飘，﻿长发飘飘。﻿一双水灵的美目盼兮，﻿迅即开口说道：﻿“﻿那四长老没有什么请我就走了吧！”﻿，﻿很快她就是双手结印撑起了一座阵法，然后消失在了所有人的视野里面了。

　　“﻿都是人界百年一遇的天才啊！”﻿，﻿玄灵宗的四长老叹了一口气，眼神里面早已经就是没有之前逃离虎口的欣喜，﻿满是无尽悲伤。﻿之前那位白色玄袍的男子本来是他们玄灵宗最为出色的弟子，﻿因为一些原因导致他离开了宗门。﻿

　　这里面固然有顾叡他自己的原因，﻿难道玄灵宗没有原因吗？

　　“﻿罢了！﻿”﻿，﻿四长老缓缓落地，﻿“﻿所有人收拾战场，我们继续出发朝着其他的宗门靠拢”﻿，﻿这一次就是一个教训，﻿单独作战结果是很悲催的。

　　白凯站在高空俯视着下方无尽的原野，﻿一边观察着四周，﻿一边吸收着天地之间的灵力。﻿谁也是不清楚他内心深处现在是多么伤心，曾经的师兄弟如今就是这样的一副局面，究竟是人情世故还是人性冷漠。

　　“出来啊！”，顾叡开口说，他已经是感觉得到东方梦儿的气息。很快一个漩涡缓缓出现在了顾叡的面前，之前那一位白衣女子迈着轻盈的玉足一步一步的靠近顾叡。

　　“恭喜了！顾叡祝你新婚快乐！”，东方梦儿说出了这样的一番话来把顾叡都是给搞懵了。他居然没有想到这个女人转变会这么大，莫非这个女人不是人们所说的那样？

　　“你怎么知道我结婚呢？看来你的消息还是挺灵通的”，顾叡很快就是说出来了这样的一句话来，他也是很诧异东方梦儿是怎么知道自己就结婚了。

　　东方梦儿嘴唇轻轻一笑而过，眼神里充满了鄙视的感觉。好像在说：“我怎么不会知道这一些事情”。

　　“嗯！”，顾叡急忙打破这个尴尬的局面，“多谢你的丹药，要不然的话我也不会进步这么快”，至于东方梦儿此番来到这里的目的顾叡动动脚趾头都会想的出来了。不过老话说看破不说破，为人有的时候就是不要开门见山地说，要学会转移别人的注意力。

　　“不用谢！哦！新娘子怎么也没有跟你在一起呢？”，东方梦儿似乎也是知晓了顾叡的心思，不过她也是愿意和顾叡演下去。“顾叡我真的没有想到你和阮新怡就是这么早就结婚了！真是可惜了，如果时间晚一点点我还可以喝你们两个人的喜酒”，东方梦儿道。

　　顾叡一听就是有一点点心跳加快的感觉，怎么这个女人什么事情都是知道啊！自己和阮新怡哪个时候结婚她都是知道的一清二楚，太可怕了。

　　…………

　　山脉起伏连绵，﻿好像就是一块镶嵌在广袤无际的原野之上的宝石。﻿谁也不知道在远方的一处地方，﻿乌云密布、﻿萧索静谧，﻿无数的鬼魂漂泼无依。﻿湖泊星罗棋布，白雾缭绕着整片森林。﻿

　　一处湖泊的一块巨石之上﻿坐着一位身影，﻿看样子应该是一位女子。﻿在她的下面则是一团黑雾，闪烁着两只耀眼的光芒。﻿

　　“﻿王，﻿第十柱陨落了！”﻿，﻿那道身影很是恭敬地说道，双手捧着一个玉简。﻿

　　那位女子豁然站立了起来了，﻿她的周围一道道鬼魂神情冷然，一个个眼神狰狞恐怖。﻿那名女子甚至连手指都是没有伸直，﻿只是轻轻地轻叹了一声。﻿瞬间一股灵光一闪一闪浮现在了幽暗无比的森林之中。

　　一道惊人的气息在森林里面升了起来了，“﻿是时候出世了，﻿这人界安逸的实在是太过于久远了”﻿，﻿那声音里面蕴含着淡淡的灵力居然好像可以让高山崩塌，让海水断流。﻿

　　果然啊！﻿魂妖一族王者的实力就是不一样。﻿

　　另外一处地方，就在圣灵宗和玲珑宗即将将要汇合的时候，﻿﻿一男一女正在结伴同行，﻿不一会儿就是来到了一处隐秘的地方。

　　“﻿什么人”﻿，﻿巡逻的弟子看到了面前的空间就是被一剑刺破了一样，虚空都像是被抽空一样变成了真空了一样。﻿他只觉得是心脏扑通扑通的跳起来，﻿像是被人攥紧了一样了。﻿

　　眼帘之处，﻿两道身影突然从孔洞里面走了出来了。﻿

　　“﻿是我！﻿”﻿，﻿东方梦儿开口说。﻿听到了这一句，﻿所有赶来的人都是合上自己的佩剑。﻿

　　一位身份显赫的人站了出来对着东方梦儿拱手一拜：﻿“﻿少宗主”﻿。，眼前这一位少女究竟有着什么样的地位他可是知道的清清楚楚的。﻿

　　“﻿嗯！”﻿，﻿东方梦儿略作沉吟，﻿她的视线就是转到了顾叡的身上：﻿“﻿顾叡公子到我们玲珑宗一叙如何”，﻿此话一出所有的人都是惊掉了下巴。﻿数十位白影就是矗立在大地上，﻿他们难以相信自己的耳朵。﻿要知道这一位少宗主是多么心高气傲他们玲珑宗的每一个人都是十分知道与了解的，﻿如今她却对一个人这般恭敬，﻿今天这是怎么呢？

　　难道是太阳从西边出来不成？﻿

　　“嗯！这个还是有时间吧！毕竟时间这么久了，﻿我也是该回去了”﻿，﻿顾叡也是不好意思的说道。他的目光刚才扫视了周围的一周，﻿看着那些不太友好的目光。﻿虽然那些人在空间深处散发着威压，这般阵仗确实不小。﻿﻿但是对于顾叡来说却并不具有压迫般的威胁性。

　　“﻿哦！这一位不就是玄灵宗的弟子顾叡吗，怎么你来这里做什么？﻿”﻿，﻿突然天空一道身影划破长空而来。随着最后一句落下，﻿空间就是一阵扭曲，﻿一个孔洞缓缓形成了，﻿里面似乎还是寒气缭绕着，﻿一排排密密麻麻、形状不一的小冰晶充斥着整个空间里面的纹路。﻿

　　一位身着绿色玄袍的女子缓缓走出，﻿漆黑的眼眸之中闪过了一丝冷意。﻿看样子，﻿来者不善啊！﻿

　　“放肆！”，东方梦儿就是呵斥道，“他是我的朋友，还轮不到你来撒野”，东方梦儿就是直接跟那位女子硬刚起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第118章 有事找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 