    一连不知道刺出了多少剑，可是压根就没有一剑能够碰到叶飞，更别提能伤到叶飞了。

    宋玉河不禁心中愕然，这小子的反应速度怎么会这么快？

    为什么他每次都能提前预判自己刺出的剑？

    宋玉河脸色一沉，见‘蜻蜓点水式’奈何不了叶飞，立马收剑，变换剑招！

    “大魁星式！！”

    宋玉河一声轻喝，一道柔和的青色真气释放而出，将这柄白色长剑环绕！

    真气环绕，长剑“嗡”的一声，震荡出阵阵波纹！

    蹬！

    而后，宋玉河右脚猛地往地上一点，身体高高跃起四五米，随即一剑朝着下方的叶飞直刺而下！

    咻！

    这一剑的威力，要比刚才的‘蜻蜓点水式’强了好几倍！

    一剑刺下，如同璀璨流星，朝着叶飞砸落而去！

    “厉害！宋掌门的‘太极剑法’又精进了啊！”

    “难怪宋掌门可以连任三届武当掌门，仅凭这一手‘太极剑法’，就让许多人都望尘莫及啊！”

    “是啊，就算这小子的力量再猛，一旦遇上了这以柔克刚的剑法，那这小子必败无疑！”

    听到几个掌门的议论声，其他人也都纷纷点头，表示认可。

    然而，就在宋玉河这一记锋利无比的利剑刺下来的那一刻，叶飞整个人忽然朝着侧面笔直地一倒！

    呼哧！

    风声响起！

    也就是这一倒，宋玉河的这一剑再次落空！

    就在所有人不明白，为何叶飞怎么倒下时……

    只听见“唰”的一声，叶飞原本快要倒下的身体竟然违背了物理原理，笔挺挺地又立了起来！

    紧接着，就看到叶飞好像喝醉了一样，脚踩零碎的步伐，在原地踉跄着走动！

    “臭小子！你在搞什么名堂？！”

    宋玉河见叶飞如此模样，愣是被气了个半死！

    于是，他提起长剑，再次朝着叶飞冲了上去！

    “太极剑法！怀中抱月！！”

    伴随着一声轻喝，宋玉河手腕一翻，青光长剑在空中划出一道璀璨的半月弧，然后朝着叶飞的胸膛上斜劈而去！

    如果这要是被劈中，毫无疑问，叶飞将会被劈成两半！

    唰！！

    锋利的剑芒一闪而过！

    可是，就在这一剑要劈中叶飞时，叶飞根本连看都没看宋玉河一眼，而是凭借着对危险的直觉，脚下一滑！

    嗤！！

    而后，腰腹瞬间发力，一扭，身体轻松一个翻腾，就避开了这一剑！

    宋玉河见又是一招被避开，顿时气的火冒三丈！

    他怒喝一声，追身而上！

    “宿鸟投林！”

    “乌龙摆尾！”

    “青龙出水！”

    宋玉河一连施展了三招太极剑法，凌厉的剑芒，带着死亡的冷意，将叶飞给笼罩！

    可叶飞确实不屑地哼了一声，一连避开了这三招之后，便没有再躲闪，而是身体倾斜着，脚踩‘醉仙步’，蹬蹬蹬地朝着宋玉河呼啸而去！

    虽然叶飞看似脚步踉跄，但速度却奇快无比，几乎是眨眼之间，就来到了宋玉河面前！

    “一醉吕洞宾！醉酒提壶力千斤！！”

    伴随着一声轻喝，叶飞双手如同握了酒杯一样，半握拳，朝着宋玉河的胸口轰了上去！

    两拳打出，如同两柄呼啸的铁锤一般，带着凶猛狂暴的威力！

    砰砰！！

    “这……”

    宋玉河脸色一惊，根本就没有反应过来，胸口就被两拳给砸中！

    “呃！！”

    宋玉河痛呼一声，后退两步之后，急忙抬起长剑，朝着叶飞刺了过去！

    可是，不知怎的，原本在他面前的叶飞却忽然消失，再次出现时，已经到了他的侧方！

    砰砰砰！！

    又是连续三拳，流畅自然，一股脑儿地全部砸在了宋玉河的身上！

    而且，叶飞这三拳，更是一拳比一拳的力量强悍！

    每打出一拳，就能重伤宋玉河一分！

    当三拳全部击中时，只听见“咔嚓咔嚓”几声，宋玉河的几根肋骨都直接被叶飞给打断了！

    “啊！！”

    宋玉河痛叫一声，身体直接横着飞了出去，沉沉地摔在了十几米远的地上！

    咔咔咔！！

    他刚一摔落在地，就听到一阵崩裂声音响起！

    是以，宋玉河身下的几块大理石全部被砸出了裂痕！

    宋玉河一手捂着胸口，嘴角溢出了鲜血，愣是感觉自己的浑身骨头都快要散架了，痛得让他直吸凉气！

    顿时，几乎在场的所有人都愣住了！

    他们根本没想到，明明刚才被压着打的叶飞，竟然占了上风，而且还打伤了宋玉河！

    “这……这是醉八仙拳！！”

    人群中，有人认出了叶飞所施展是什么武功。

    “嗯，这小子的确是施展的醉八仙拳。只不过，他所施展的醉八仙拳，好像有点不太一样。

    他打出的这套拳法，明显招式更加简单，但威力好像更大！”皇甫义天眯了眯眼，说道。

    其他几个家主都点了点头，认可皇甫义天说的话。

    而老乞丐看到这一幕，先是一愣，随后咧嘴笑了起来。

    老弟果然厉害啊，竟然在这么短的时间里学会了醉八仙拳，而且还按照自己的理解，改良了其中几招，让其威力倍增！

    老弟果真是个战斗天才啊！

    想到这里，老乞丐感觉比自己创造了新的武功都要激动兴奋，直接拿起酒葫芦，“咕咚咕咚”灌了几口酒。

    这时候，宋玉河擦掉了嘴角的鲜血，用剑撑着自己，摇摇晃晃地站了起来。

    他死死地盯着叶飞，眼中燃烧着愤怒的火光，杀气直冒！

    这个原本在自己心中没有任何分量的臭小子，竟然将自己打伤了！

    这无疑是对他武当掌门人身份的一种挑衅！

    不能忍！

    绝对不能忍！！

    宋玉河怒吼一声，一时间，将全身的真气都给提了起来！

    一股青色的真气狂暴的释放而出，将他周围的石屑和灰尘给全部卷了起来！

    当石子石屑停滞在半空中的一刹那，宋玉河动了！

    嗖！

    他这一动，石子石屑全部落下，而他的身体带着道道残影，朝着叶飞掠了过去！

    “风卷荷叶！”

    “狮子摇头！”

    宋玉河又连续不断地施展出了两招太极剑法招式！

    剑光凌厉，翻出道道剑花，如同卷起一阵死亡风暴，朝着叶飞能刺而去！

    不过，就在宋玉河快要快要逼近的那一刻，叶飞眼眸精光一闪，而后一声轻喝：“二醉张果佬，醉酒抛杯踢连环！！”

    瞬息间，叶飞的身体倾斜着一倒，当他的身体离地面只有几十度角的时候，左手猛地往地上一拍，身体竟横着飞去，然后一脚朝着宋玉河的胸口踢了过去！

    哐！！

    一声震响，叶飞一脚踢翻了他的剑招！

    随即，叶飞凭借着强大的滞空能力，又连续踢出了数脚！

    砰！！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    每一脚的力量都沉重无比，叶飞的第二脚在击溃了宋玉河的防御之后，后面几脚全部都踢在了宋玉河身上！

    “啊啊啊！！……”

    宋玉河被踢的惨叫声不断，身体凌空飞起，却又无法反抗！

    砰！！

    最后一脚，重重地踢在了他的脸上！

    噗！

    一口带着牙齿的鲜血喷洒而出，宋玉河的身体直接倒飞了出去，重重地摔出了二十几米远！

    摔倒在地上后，宋玉河又狂吐了几口鲜血，身体愣是直接动弹不得了！

    毫无疑问，他这一次身受重伤，不躺大半年，恐怕都下不了床了！

    当宋玉河被打倒在地时，在场的所有人再一次被震撼住了！

    这小子的实力怎么会如此恐怖？！

    这才多短的时间啊，竟然就已经连续击败了四人！

    难道他都不会累么？！

    “臭小子，你敢跟我古武界作对，就是找死！给我拿命来！！”

    就在这时，崆峒派掌门沈千山大喝一声，脚踩独门轻功‘一步千里’朝着叶飞冲了上去！

