    郑明和刘贞聊了一会，就一手抱着一个孩子往南易这边走来。

    “师丈。”

    “南易，你以后还是别叫我师丈了，听着别扭，直接叫我名字吧。”郑明说道。

    “好，那我以后就直呼其名，怎么只带着杉杉和柒柒，一一呢？”

    任霞很能干，一生就生了小一窝，仨，从大到小，郑一一、郑杉杉、郑柒柒，一个儿子，俩闺女，生日比南无为早小半个月。

    “一一在家里我妈带着，没辙，三个带不过来，每次出来只能带两个，轮着来。”郑明颠了颠两个小丫头的屁墩儿，调整一下抱的姿势。

    “把柒柒给我吧，看你平时应该不太带孩子，这姿势别扭的。”南易从郑明手里把郑柒柒抱过来，一手一个，抱的轻轻松松，“柒柒，冲叔叔笑一个，叔叔最喜欢我们家柒柒了，等你会说话了，给叔叔涨一级好不好？”

    “南易，别往下说，下面你肯定没好话。”边上的郑明听着南易的话赶紧说道。

    “慌什么，没说涨辈分，我是想让她长大了管我叫爹。”

    “这个可以考虑，你家无为我看着也稀罕，将来柒柒要是喜欢你家无为，那我不拦着。”

    “别不拦着啊，还是早点定下来，柒柒，爹帮你改个名，从今天开始，你叫南郑柒柒好不好？”

    “去你的。”郑明哄笑道。

    南易哈哈一笑，捏了捏郑柒柒的小脸颊，“柒柒就是漂亮。”

    郑柒柒小脸被一捏，立刻就发出咯咯咯的笑声。

    “你还是还给我吧，再被你抱着给抱没了。”郑明抱过郑柒柒，又把郑杉杉塞到南易手里，“帮我抱会老二，两个女人且有的聊呢。”

    “让她们聊好了，你不急着回去吧？”

    “不急，回去也是看电视，你呢，不急吧？”郑明说道。

    “我白天忙，晚上可不忙。”南易说着，脚在地上几下扒拉，把地上的浮土扫掉，也不管地上的灰，一屁股就坐了下去，“别嫌脏，坐会。”

    郑明坐到南易旁边，说道：“我是一天到晚都挺清闲。”

    “你清闲点好，越清闲说明我们国家越好。”

    郑明在检察院经济检查科工作，这个科室可以说是反贪局的前身。

    “呵呵。”

    郑明呵呵一笑，没继续说工作的事，两大抱着三小坐在地上，看着摊子前的俩女人一边聊天，一边挑拣着海报。

    “格里希知道吗？”看了一会，郑明忽然问道。

    “知道，武柴的洋厂长，他和你的工作也不对口啊，怎么提起他了。”

    郑明说道：“格里希今年初在武柴提了结构工资制，从这个月机关单位也开始实行了。”

    “啊，听说了，说是先从你们机关、事业单位开始，然后再向企业普及，我们亚清不会单纯的实行结构工资制，会把结构工资制和浮动工作制相结合。”

    “怎么结合？你们亚清不是实行保底工资制吗？”

    “保底只是一种待遇保障，一种暂时执行的办法，不能说是工资制。以后亚清的工资结构里面会包含基本工资、技能工资、综合补贴、工龄补贴，还包括年终奖和半年奖，地区津贴就没有了；

    福利包含基本福利、养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、退休金、人身保险、家庭财保、独生子女费，和你们不一样，我们没有疗养费，但有旅游金。

    旅游金不发给个人，公司每年会组织一次旅游，效益好就去远一点的地方，多玩几天，效益差就近一点，少玩两天，反正每年都得出去一趟。

    其他的特殊福利还有交通补贴、通信通话补贴、餐补、票补，每俩月会发一趟抢手的票。

    住房补贴没有，我们公司有计划盖自己的福利房，每个月按照职工的工作表现会有一个积分表，分几个项，反正积分高将来分房子可以早一点，房子也可以大一点。”

    “不错啊，别人有的你们都有，别人没有的你们也有，加上你们亚清的工资又高到天上去，我都眼馋了。”郑明酸溜溜的说道。

    “没什么好眼馋的，我们亚清的工资可没这么好拿，首先我们就不是铁饭碗，说砸了就砸了，其次，不管什么岗位都有任务指标，只有完成指标，工资才能顺利拿到手，我们亚清可不会养闲人。”

    郑明嗤笑道：“哈，你这话有点指桑骂槐啊。”

    “我哪敢啊，我还怕你把我给办了呢。”

    “少来，你可不归我们管。”

    “对对对，我都没级别，杀鸡焉用牛刀，要办我来的也是派出所。”

    “谁呀，谁敢说我们南大经理没级别啊，瞧瞧，多大的一位老总，跺跺脚整个京城都得震三震。”

    南易和郑明正说着话，刘贞和任霞就走了过来。

    “瞧瞧任大班这肚子，啧啧，了不得了不得，这就是个宰相肚啊，里头都能撑船，难怪了，这蛋一下就是仨。”

    这生孩子的时间也过去十来个月了，可这任霞的肚子好像消不下去，一个小土包似的，鼓囊囊的。

    “说什么呢，我打你啊。”任霞笑嗔道：“刘贞，你家这口子你得好好管管啊，这张狗嘴现在连狗牙都不会吐了。”

    “是得好好管管，之前街道办管计生刚上过家里，动员我去上环呢，我不上了，就让南易去结扎。”

    南易听到刘贞这话，额头上的冷汗瞬间冒了出来，这扎哪是随便能结的，一个不好就废了。

    “哈哈，对，就让他去。”

    任霞大笑，笑声绵长，笑得双手叉腰。

    “郑明，你这媳妇不行啊，我们亚清公司好看的姑娘多了，要不你们还是离了，我给你再介绍一个？”

    “好你个南易，你再胡说八道我撕烂你的嘴。”

    一听南易这话，任霞发飙了，腆着肚子就往南易扑过来。

    “哈哈，我手里可有人质，你再敢往前一步，我就撕票。”南易一扭身，把郑杉杉顶在前面笑着威胁道。

    任霞叉着腰说道：“你撕一个给我看看，我刚和刘贞说好了，以后把杉杉嫁给你家无为当媳妇，你敢欺负你儿媳妇，小心刘贞和无为跟你急。”

    “那可不行，我看上的是柒柒，我说亲家母，这个事情可不能搞错了。”南易嬉笑道。

    “呸，想得美，还能由着你挑啊，要么杉杉，要么拉倒。”

    “拉倒可不行，咱们还是好好聊聊，就柒柒，多给点彩礼也行啊，五毛不行就给八毛，不然一块五。”

    “刘贞，你家有没有搓衣板，要是没有，上我家拿去，我家的那块可好了，已经被我家老郑跪出包浆，我忍痛割爱。”任霞绷着脸说道。

    刘贞咯咯咯笑道：“行啊，我拿块新的跟你换。”

    两个女人很快又聊在一块，把两个男人晾在一边。

    南易和郑明面面相觑，重新往地上一坐，互相逗弄着两人手里的孩子。

    ……

    时间一晃又过去两天。

    昨天，南易和高钢还有任有为吃了一顿饭，南易和任有为也算是认识了，能不能成为朋友，就看两人之后怎么交往。

    第三天，7月25日。

    临近中午的时候，南易就接到罗浅浅的电话，鬼子那边来信了，约他见面。

    只是约的时间是7月28日，又是三天，这让南易有点烦躁，一天拖一天，哪天才能脱身啊。

    已经两天没给自己安排重要的事情，南易也不能空耗着。

    南易来到财务科，找到何萍。

    “何出纳，方便面买回来了吗？”

    “南总，已经买回来了。”

    “买齐了？”

    何萍从位子上站起来，指着堆在墙角的箱子，“京城能买到的所有方便面都买来了。”

    “喔。”

    南易应了一声，走到墙角，打开箱子就扒拉起来。

    京城面粉二厂的天坛牌，京城方便食品厂的佳乐牌油炸方便面、福字营养方便面、干吃面，羊城白云米面制品厂的白云快食面，华侨食品厂……

    南易点了一下，有11个厂子的13种方便面，缺了华丰和龙潭两种比较畅销的品牌。

    “龙潭怎么没买到？”

    “我去副食品店看了，没货。”

    “没货就算了，估计大家应该也吃过，一会你给大家发了，每种品牌吃两顿，一家人同一顿吃不同的牌子，早上一顿，晚上一顿，一个星期也差不多都吃完了。

    下周四让大家把品鉴报告都交上来，家里有几个人吃就给我交几份，跟大家说好好写，这是工作。”

    “好的，南总，我会告诉大家。”何萍应声道。

    “嗯，外地的一些吃食会陆续发过来，这个事情还是你负责，别一气发下去，错开发，一样，每样吃食都要上交品鉴报告。”

    “明白。”

    “好，你忙。”

    离开财务科后，南易就去了一家离燕南园不远不近，但是亚清的人不太可能去的一家小饭馆。

    点好菜，坐等了一会，财务科的出纳沈哲华就来了。

    “南生。”

    “哲华，坐。”

    沈哲华在南易对面一坐下，就把一个文件袋往离南易最近的桌面上一放。

    南易拿起文件袋，解开封口，拿出里面的文件纸就看了起来。

    二十分钟，南易看完文件，从里面抽出两张，“这两张销毁，除非金额重大，以后何萍的账不用再审计。我指的金额重大，是一个月达到五位数，这个金额以下就当不知道。”

    “明白。”

    沈哲华点点头，接回文件袋，把文件装回去收好。

    “在京城呆着还习惯吧？”看着沈哲华把东西收拾好，南易就说道。

    “还他还好，就是不太吃得惯北方菜。”

    “这个问题很快就能得到解决，我已经联系了一个羊城那边的餐馆老板，他对在亚细亚开粤菜馆的提议非常感兴趣，这两天就会过来考察，以后你也会有个吃粤菜的地方。”

    “那真是太好了，我的胃就不用受罪了。”沈哲华高兴的说道。

    “嗯。”南易点点头说道：“离月底也没几天了，冷妍在外地没回来，我呢，过些天也不一定会来公司，7月以及之后的补贴，你用这张卡给你们六个人支取。”

    南易说着，把一张银行卡递给沈哲华。

    “南生，其实晚几天发也没事。”

    “南氏不会拖欠工资，我南易个人也不会，规定是哪天发就是哪天发。”南易掷地有声的说道。

    埃德温、阚锦前、沈哲华三人都是南氏的人，被南易借调过来，他们三人的工资福利就得由南易个人负责，另外冷妍、马家雁、吴士厷三人的补贴，原来是冷妍负责发放，现在她人在外地，工作只能暂时交给沈哲华。

    南氏旗下全资控股的企业，按周发工资的就按周发，按月发工资的都是每个时区的每月最后一天发放，一分工资都不会压。

    南易从来不会亏待给自己做事的人，当然，对背叛他的人，他也会不留情面。

