    唐靳御扫了一圈，接着注意到病床上贴着的那个微型定位器！

    伸手将定位器扯下来，唐靳御面色越发沉了几分，转身，他的视线落在窗户口的位置。

    因为翻窗，在窗口的位置还有一些印记残留着。

    那般清晰的在告诉自己，那个女子就是从这里离开的！

    唐靳御盯着窗外，视线沉了几分。

    漆黑的眸，静静地落在远处看着，眸底的光越发显得深邃。

    祁墨站在旁边，视线落在唐靳御伸手，有些似笑非笑的勾起唇角。

    真是稀奇事啊！

    天之骄子的唐教官，竟然也会有一天被人这么躲着！

    关键是，这人，连续捉到两次，都还能从手上给跑掉，这能耐，可以的！

    表示了一下对简柒的肯定，祁墨又忍不住好笑。

    若非不是因为放在心上，对方又岂会有逃跑的可能？

    看着唐靳御，祁墨忍不住勾起唇角，虽然说兄弟此刻看着很忧伤，可是他感觉还是很愉悦的！

    毕竟，这种场景是他从未曾想过的！

    唐靳御一直盯着窗外，人安静的站在那里。

    祁墨以为他站两分钟就会走，偏偏人站在那里待了半个小时的时间都还没有动。

    这是准备让自己成为化石么？

    “你不追吗？”祁墨忍不住打断唐靳御。

    唐靳御没有说话，周身气息泛着一丝凉意和冷漠。

    “你干嘛？说话？”

    祁墨看着某人一言不发的模样也是忍不住皱眉，这是几个意思？

    “唐少爷？”祁墨再次开口：“你要是再不追，人指不定是追不上了！”

    唐靳御深呼吸，面色沉沉，眸深似海，根本无人能窥探到他眼底的光，更不会有人能理解他现在的所想。

    “已经追不上了！”唐靳淡淡开口。

    “你的兵，你还没有点数？”

    祁墨意外。

    半响，唐靳御开口：“她……不一样！”

    三次，足够说明她离开的决心！

    同样也证明了，之前他所有的想法全部都是正确的！

    她几次都是想着要跑。

    之前，他一次阻止，她便停止了一切举动，而这一次，连续三次跑路！

    由此可见她想要离开的决心！

    所以，此刻，已经是追不上!

    而且她已经是有了戒备之心，根本不可能再追上！

    “你这是不追啦?”祁墨意外，看着不是很重要吗？

    “不是不追，是已经追不上，她想要躲，就算是抓到九十九次，她也一定会逃一百次！”

    唐靳御的声音显得有些沉重。

    祁墨也不纠结追不追这个问题，反而是好奇的问：“她到底是不是你的兵？还是说，你单纯找的一个外援？”

    祁墨的话让唐靳御皱了一下眉头。

    倏然，他勾唇笑了笑，只是那笑容，怎么看怎么透着几分说不出的苦涩之意。

    “你也看出什么了？”

    祁墨挑眉，也？！

    看来，发现问题的，不只是他一个人！

    还有谁？

    唐靳御他自己么？

    “什么问题，你自己心里已经有数，何必问我？”祁墨开口。

    看着唐靳御不说话，祁墨这次再次说道：“唐教官，作为你的兄弟兼战友，我有必要提醒你一句，你是一名军人，而且，你不是一个人，你身后还有一群人在，你得对他们所有人都负责！”

