    “从开始行动的第一天，我就把曲家袭击者的信息收集起来，发给了朱雀。”

    “她用AI人脸识别技术，确定了他们来的路线，在经过大数据分析，便确定了边湖村。”

    叶九州随意解释了下，还是靠科技的力量，并非能掐会算。

    其实，他也不是太懂技术上的事，都是朱雀告诉他的。

    “哦！不懂。”

    钱勇听完了，可他的智商，不允许理解这么高层次的事。

    “哈哈！”

    众人被逗乐了，其实不少人也不理解，笑就完了。

    整个安保室的气氛，也被活跃起来。

    “好了，明天的行动，只有达到丹劲武圣的人参与，其余人守住新谢氏集团大厦。”

    “今晚，就好好的休息，都散了吧！”

    叶九州不想有过多的伤亡，便如此安排。

    对方两个半步天人，以及一干精锐，将会很棘手，边湖村会是一场恶战。

    边湖村，一栋民宿中。

    “黑枫，你说小队人马袭扰，可以让叶九州捉襟见肘，首尾不能相顾。”

    “可如今呢？我们的人马损失惨重，都快成光杆司令了。”

    曲大江气得三尸神暴走，屋里能摔的东西，都被他摔了。

    这一次行动，可以说以全面失败而告终。

    而今的他，不管是商业力量，还是武力，都没了抗衡叶九州的资格。

    “曲副家主，消消气，我们是干大事的人，何必在意一时的得失。”

    黑枫尊主劝说道，看似劝说曲大江，实则在劝说自己。

    屡败屡战的勇气，也是值得敬佩。

    “好，那你说，我们该怎么办？”曲大江可不想听漂亮话。

    “以曲家的实力，若是倾巢出动，灭个叶九州，不就是分分钟的事情。”

    黑枫尊主眼中闪过皎洁，心里全是鬼主意。

    他想要的，就是曲家和叶九州全面开战，自己坐收渔人之利。

    曲大江听闻，叹息道：“唉，我能调动的，就这么多。”

    接着，他想到一计，看向黑枫：“听说青木尊主的机器改造人挺不错，要不你弄些过来，就能继续打压叶九州了。”

    两个活脱脱的人精，二人合作，说是与虎谋皮也不为过。

    一旦有机会，都会致对方于死地。

    “我也想，可青木最近不知在搞什么，电话都打不通。”

    黑枫尊主随便找了个借口，给搪塞过去。

    双方都想到一块了，都不想再出人手。

    老狐狸！

    俩人暗骂对方一句，脸上则是笑嘻嘻的。

    “我们先撤吧，很多人从这里出去执行任务，感觉不安全。”

    片刻后，黑枫尊主再次开口，已经感觉到危机临近。

    与叶九州交手多次，还是有些预感的。

    “我看你是吓破了胆，不过真要撤离的话，等晚上也不迟，”曲大江说话时，还不忘嘲讽一番。

    没办法，心里真的憋屈！

    “嘿嘿，好，那我去安排一下。”

    黑枫尊主则圆滑很多，不与其正面发生争执。

    口头之争，在他看来没有任何的意义。

    之后，也没啥聊的，黑枫尊主便回到住处。

    “今晚撤离，你们去把此地的村民全部解决掉，别留下证据。”

    他行事，就是如此的果敢与狠辣。

    “是！”

    两个手下应了声，就退出了房间。

    乡村小道上，两个黑枫组织的成员边走边讨论。

    “两百多村民，一个一个杀，得多麻烦。”

    “是啊，有那事时间，不如打两把农药，要不用毒吧！”

    “好主意！”

    上梁不正下梁歪，黑枫尊主如此狠辣，加入组织的又岂会是善类。

    “喂，你说用什么毒药好？”一人问道。

    可没人回应，他就收起手机，转头看向一侧。

    人没了！

    他赶忙转头看向四周，一个大活人，就这么消失了。

    “那个，你再找同伴吗？”阿水的声音响起。

    此人转头看去，前方出现一道倩影，不知何时出现的，也没见过。

    但是没关系，长得水灵就好！

    “小娘子，有你还找什么同伴。”

    说着，他就走上前，靠近阿水，满脸的淫荡，

    “恶心！”

    “小红，吃了他。”

    阿水一声令下，双头圣蛇出现，一口将其吞掉，没留下任何痕迹。

    随后，她对着挂在领口的麦，轻笑道。

    “叶哥，外围的守卫，已被我全部清除。”

    “很好！”

    叶九州赞赏，而后对带来的众人下令。

    “姬正道去营救村民，其余人跟我一起杀进去，干掉这群杂碎。”

    命令一下，各小组行动，十余道身影掠出，在边湖村中穿梭。

    本次行动，他邀请了不少江湖好手，如袁宗、井庆林之流。

    “警戒，有敌袭，啊！”

    有些强大的曲家族人，在临死前发出了信号。

