    郭导脸色铁青一片。

    徐茵茵忙上前跪倒在地上，抱起那断成两截的摄像机，对着镜头哭起来，“德妃啊德妃，你荣华半世，却终是败给了你的命格，衰神附体，呵呵呵——我才是这个后宫的主人，为何，为何要这样对我？苍天不公，可那又怎样？我德妃这辈子只要还有一口气在，就绝不会认输！”

    她义愤填膺，仰面痛斥老天，面目狰狞的将《西宫娘娘》里德妃的某句台词发了狠的咬出来。

    表情分外的到位，跟她此刻的心情相得益彰。

    连郭导都被她的表现震惊到，不自觉的点了点头。

    徐茵茵见状，心中一块石头落了地。

    抬眸看向徐寒的时候，没有了得瑟，更多的是恨，恨不能弄死徐寒的那种极致入骨的恨意，在心中熊熊燃烧。

    徐寒冷眸微眯：贱骨头，若不是为了给原主出口气，这种人，她都懒得出手。

    开机仪式结束，徐寒身边立刻前呼后拥，不少人因为她今天的出彩表现，以及许童这个王牌经纪人护身的原因，各种的对徐寒献殷勤。

    反观徐茵茵那边，除了黄晴耷拉着脑袋跟在她身旁，就连卢曼妮都像是避瘟神一般，离她远远的。

    许童与徐寒上了同一辆车，车门关上的那一瞬间，许童冰寒的脸色悄无声息的缓和下来，往徐寒身边坐了坐，“今天谢谢你。”

    徐寒勾唇一笑，“应该的。”

    没有过多的客套话，也没有矫情，这让许童觉得很舒服，她难得露出笑容，“徐寒，你放心，我会不遗余力把你捧上比卢曼妮还要高的位置。”

    “只要能赚钱，什么位置都无所谓。”徐寒潇洒往后一靠，抽了一根棒棒糖出来，拆开，塞进嘴里。

    许童愣了一下：这丫头，未免也太……真实了！

    嘴角不自觉的又上扬了几分，“今天是我生日，不介意的话，去我家坐坐。”

    徐寒愣了一下，继而笑着看向许童，“好。”而后，低头在手机上一通操作。

    许童自打被沈默欺骗抛弃之后，变得分外的高冷孤僻，平时基本没有朋友，所以，这次过生日，到她家的，只有几个关系特别亲近的同事，再有就是几个平时走动得还算勤快的亲戚。

    生日宴的现场布置得很简单。

    走进去，就是一些彩灯气球，看起来像是给孩子办的生日宴。

    这也间接说明，许童是一个外表冷艳，内心却充满少女心的女人，难怪会被沈默那个老狐狸耍得团团转。

    徐寒一进去，许童的几个同事就围了上来。

    “童姐，这就是你新带的艺人啊，真漂亮。”

    “童姐的眼光一向很好，赶紧合照几张，日后这丫头火了，怕是我们想攀附都攀不上。”

    几个人寒暄着，笑着，拉着徐寒一起拍照。

    说说笑笑间，就到了餐厅。

    里面布置得也是梦幻少女粉，就连生日蛋糕都是粉色芭比娃娃的造型。

    许童在众人的簇拥下，上前许了个愿，吹了蜡烛，就开始切蛋糕了。

    整个过程，跟许童这个人一般，索然无味。

    徐寒第一次发现，居然还有人比自己更无趣，倒是让她更自在了。

    她随意的坐在一旁吃着蛋糕，突然就听到门口处有人在嘀嘀咕咕。

    “又来了，这两父女真是够厚脸皮的，占着自己是童姐的远方亲戚，就隔三差五的来求童姐带他女儿出道，也不看看自己女儿什么资质，当咱们童姐是收破烂的呢？”

    “我呸！让我去赶走他们！”

    有人说着就要去赶门口处畏畏缩缩站着的一对父女。

    许童只凉凉的看了那对父女一眼，拦下了要去赶人的家伙，“我来吧。”她这些日子被这对父女搞得也够烦的了，明示暗示都不行，那就只能是亲自开口拒绝了。

    许童刚往前走了两步，手就被徐寒拉住。

    许童愣住，“你认识他们？”

    徐寒点头，“我去跟他们说。”

    许童的脸色有些不自在起来，“我收艺人，还是要看资质的。”

    徐寒笑而不语，一路走过去，站在那父女俩面前，目光却是灼灼的盯着那位父亲。

    白姝原本是背对着大家的，这会儿看到面前站着的徐寒，愣住，立刻像是抓住救命稻草一般，激动的握住了徐寒的手，“寒寒，我……”

    “我知道，剧中我的贴身丫鬟还没人演，你如果想让许童认可你，至少让她看到你的演技。”徐寒直接绕开话题，既避免了白姝的尴尬，又表明了自己会帮她找机会接近许童的意思。

    白姝感动得眼眶阵阵泛红，“谢谢你寒寒……”

    “只是一句谢谢？”

    白姝愣住，“我……”他们家现在破产了，的确没有钱能够买谢礼了，更何况，以徐寒现在的状况，随时都可能会走红，她买的礼服，怕是压根都入不了徐寒的眼吧？

    毕竟，徐寒是连sicen送的价值十个亿的项链都看不上的人。

    “我喝多了，你知道，我家长辈太多，他们不允许我喝酒，今晚可否留宿你们家一晚？”徐寒说着，故作晕眩的样子。

    白姝没想到徐寒要的谢礼，居然只是借宿一晚，这种时刻都在维护她的自尊的感觉，让白姝心中大为感动，她立刻点头点头。

    徐寒冲着许童打了个招呼，就架着白姝，深一脚浅一脚的离开。

    到了白姝家，白父感恩戴德的对着徐寒道谢，甚至亲自去给徐寒铺床。

    徐寒看着白父铺床时一丝不苟的习惯，还有那手指总是忍不住在被子上弹来弹去的样子，嘴角不自觉的上扬了几分。

    看来，白父的确是个科研人员。

    徐寒走过去，跟白父闲话家常。

    两人聊着聊着，竟然还觉得挺合拍，白父自打破产之后，到处求人都没能得到回应，尤其是想为自己的女儿铺条路都做不到，这还是他第一次感受到来自别人给的热情和温暖。

    眼眶微微的有些发湿。

    “白伯父平时都有什么兴趣？”

    白父愣了一下，他做了一辈子的科研，除了研究各种科研数据，根本没有其他爱好。

    可是，研究数据这么无聊的事情，大概小姑娘们也不会感兴趣。

    白父笑道，“就对着电脑数据发呆吧……”

    “哦？”徐寒两眼放光，“可以带我一起耍么？”她表现出对数据的异常兴趣。

    白父愣了一下，还记得自己被从那个组织踢出来之后，上面的人给过他警告，不准他再碰那些数据，如果被发现，他将永远消失在这个世界上。

    职业敏感让她对徐寒充满了警惕。

    徐寒看他一脸紧张的样子，皱了皱眉，“游戏数据，我一向很感兴趣，不能一起玩么？”

    白父有些尴尬的扯了扯唇角，“这个……可以，当然可以，只是，我写的游戏编程，怕是你并不喜欢。”

    自打被组织踢出来之后，他不能碰那些数据，只能通过写游戏编程来打发日子，但，他写的编程都是枯燥无味的那种游戏，根本没有市场。

    所以想通过开发游戏赚钱，也是屡屡碰壁。

    白父带着徐寒进了自己的电脑室。

    看着电脑室里那些专业的电脑，徐寒的心头一阵激动。

    不枉费她接近白姝，或许，白父这里会是一个突破口。

    她走过去，坐在一台写了一半游戏编程的电脑前，一目十行的看着那些代码。

    白父看她眉头越皱越深，脸上一阵难堪，“是不是太无聊了？”

    “不，很有意思，我可以拷贝回去么？”徐寒在那些枯燥的代码里，看到了一些一般人看不出来的非常有价值的数据。

    白父没想到有人对他的游戏编程感兴趣，当下就答应下来。

    徐寒拿了拷贝的数据，回到房间里，就开始在手机上一通划拉，将那些数据一一进行各种复杂的转换。

    最后，得出了一个地址：东经36。8北纬54。9，这个位置，在北玉市的一座岛屿上。

    或许这就是丧尸的研究基地！

    徐寒全身的血液沸腾。

    当晚，就趁着夜色，直奔那座岛屿。

    只是，车子才刚开出去，就接到了霍霆礼的电话，“人在哪？”他的声音沉得吓人，仿佛在质问晚归的妻子一般。

    徐寒一心想要快点赶到那座岛屿去一探究竟，哪里有心情理会霍霆礼？

    “有事快说有屁快放！”

    电话那端，霍霆礼明显顿了一下，脸色难看到了极致，“徐寒！”他的声音冷得仿佛要将她整个人生吞活剥了一般。

    啪——

    徐寒直接挂了电话。

    霆园！

    霍霆礼看着黑下去的手机屏幕，脸色一阵铁青，继续疯狂轰炸。

    这次，徐寒直接把手机关了……

    任凭霍霆礼再怎么拨打都无济于事。

    他气得直接砸了手机，转身就要迈出卧室去揪人。

    结果，刚迈出去一步，就被陆家几位哥哥挡住了去路，“人呢？”

    “让开！”霍霆礼原本突然被陆家几位哥哥杀上门来要徐寒这个臭丫头，就已经够怒不可遏了，这会儿要去找那死女人，还被几位哥哥阻拦，心情愈发的不快，语气重到了极致。

    陆家几位哥哥见状，一个个都怒了，“霍霆礼，今天你不把我们的妹妹交出来，就休想再踏出这扇门半步！”

