    鸿门院内的江湖客人手各一份辟邪剑法，学不学全在自个一念之间。

    若是只有一份，说不得会打生打死抢夺一番。

    如今泛滥开来，大家拿着手中的剑谱反而不知该怎么办。

    高台上林安把下方各人神色尽收眼底，他眼中露出玩味神色。

    辟邪剑法一公布，各大门派是否还能坐得住？

    这是速成剑法，以往他们能够凭借自家独特体系再加上保密，使得武功不外流传。

    没人能挑战他们地位，如此才使得他们的门派能够有着如今名声。

    当有人决定学习辟邪剑法，一旦武功上来，他们还会尊崇现如今的各大派？

    到时，才是这些大派灾难开始。

    一两年内，这种情况还看不出，过个三五年的就能使得局势明显。

    局面如何，林安自个都想不出来。

    谁知道谁练辟邪剑法，谁不会练？

    如想要报仇无门者，他们会不会拒绝这样一份武功秘籍？

    那些怕仇人杀上门的，会不会想着仇人修炼了这样的秘籍，自个要不要练？

    林安不管这些，抛出去便解决了林家之危。

    他很想知道，这些大派的人会如何考虑呢？

    少年、武当之类还无所谓，各自有着底蕴，哪怕有人上门来也不畏惧。

    不过这也只是暂时情况，时间线朝后拉，到时会有多少个‘东方阿姨’，谁也说不准。

    林安抛出秘籍，用心并不险恶，秘籍他只是公布出去，又不是逼着这些人切鸡。

    一切抉择权，与他无关。

    “诸位，剑法我已经公布给诸位看，相信诸位中会有天才能把辟邪剑法给弥补完，使人想要修炼，也不需要变得残缺！”

    林安拱拱手，准备离开，随后他想到了什么又开口道：“诸位若是觉得秘籍不够，或者说想要给亲朋好友之类的带上一份，可以自己抄写一份，也可以来林家再要一份！”

    为了公布秘籍，他准备很充分，备份了大量秘籍。

    剑法公布出去，林安想的是朝廷和这些大门派会如何做呢？

    这话说完，林安不紧不慢离开了高台。

    他离开，鸿门院内的诸位江湖客却有些憋得慌。

    来这里剑法直接塞到手里，有着少林以及各位剑法高手担保，这剑法还没问题。

    如此，那林家到底图谋什么？

    莫不是真的是守不住这剑法，所以无奈公布出来？

    各门派带队人脸色都很如常，他们对林家的辟邪剑法是否有所图谋，也就自家知道。

    此时最不爽莫过于青城派余沧海，福威镖局的辟邪剑法被他视为掌中之物，为了此时他早早就令门下弟子习练七十二路剑法。

    练不会他也只道是辟邪剑法并不完整，只需要把辟邪剑法弄到手，他们青城派就会成为江湖中第一大派！

    他余沧海，就是天下第一高手！

    辟邪剑法一公布，他的计划泡汤了不说，现在该怎么面对这场面？

    人手一份辟邪剑法？

    余沧海想着的时候，其余各门派的掌门也是如此想法。

    他们先前震撼于辟邪剑法的公布，现如今想到自家状况，又想到今后可能面对的局面。

    他们脸色蓦得难看起来。

    丁勉更是起身道：“好一个福威镖局，为了自身安全，竟然做出此等事情！这次事情，和那魔教有什么区别！”

    鸿门院内江湖散人听到这话，他们互相看了看，能来这里基本上都没有几个傻子。

    各大派想的事情，他们同样也想得到。

    一江湖散人开口道：“我想起来家里还炖着鸡汤呢，百年的老母鸡汤，应该熬好了，我先走了！”

    说完把辟邪剑谱揣进怀里，运转轻功蹭蹭蹭踩着墙壁远去。

    其余江湖散人见此，也是纷纷找借口离去，用轻功的用轻功，没轻功的就跑快点。

    而他们，无一不是把辟邪剑谱牢牢的攥着。

    小门小派也是迅速离开，有了这剑法，将来他们还要看各大门派的人行事？

    能做爷，谁愿意当孙子？

    很快，鸿门院里只剩下少林、武当、峨眉、丐帮、五岳剑派、青城派、崆峒派、昆仑派、点苍派这几派。

    “诸位，这福威镖局不安好心！”

    等那些人退场，丁勉又是第一个站出来。

    这次回去，他把这消息带回嵩山派，不知又会引起什么震动。

    江湖中从未有过此事发生，哪怕是魔教，他们得到武功秘籍第一时间也是藏起来，哪里会公布出来？

    “丁天王，此言何意？”

    青城派余沧海用话搭了个桥，想要引出丁勉下文。

    “还给如何，他把这辟邪剑法公布出去，万一被魔教的人拿到手，将来还会有我们正派的容身之处？”

    “这剑法之精妙，让我看了都忍不住怦然心动！”

    丁勉说到这，他目光环视一圈：“想必各位也是如此吧！”

    岳不群面色不变，他摇头：“此等有着缺陷剑法，如何能修炼？修炼这剑法，上对不起父母，下对不起妻儿！将来就算是归了黄泉也无颜面对！”

    丁勉看不惯如此作态的岳不群，华山早已经不是五派之首，还一副颐指气使模样给谁看？

    “哈，你清高，你了不起！可有些人抵抗不了诱惑，他们修炼了这剑法去做坏事谁能拦得住？”

    岳不群还想说些什么，定逸师太却是阿弥陀佛一声后，站在了丁勉这边。

    “此剑法修炼进境极快，三五年内必成高手，万一是一个如那田伯光一般的武林败类又该如何？”

    被定逸师太支持，丁勉脸上露出得色，他的话，还是对的。

    “按我说，先前就不该让那些散人离开！甚至连那林家也应该……”

    他没有把后面话语说完，可其余人都知道他意思。

    定逸师太叫了声佛号，摇头面色不愉道：“此非解决办法之道！”

    丁勉先前还觉得定逸师太是自己人，结果转脸就不赞同他话语。

    这让他很气愤：“师太，那你觉得该如何解决呢？”

    “阿弥陀佛！”

    定逸师太不语。

    岳不群却出声道：“现如今各江湖散人已经离去，再者阻拦那些三人要回秘籍也来不及，各位不如回去再想想办法吧！”

    “也好，到时可以让左盟主来告诉岳掌门如何做！”

    丁勉说话时并没注意到岳不群那难看脸色。

    岳不群冷哼一声：“你们照顾好自个再来教我们华山派做事！我们走！”

    说着，他竟然是率先离去。

