    此话一出，原本就被转折过大的一幕所镇住的大批幸存者们，都是再次将目光投向了安安静静站在楚涵身后的黑芒战队成员身上，一个个问题忽然从他们的脑中涌出，满是疑惑。

    战队到底是什么意思？刚刚那个叫路冰泽的指挥，也说自己是什劳子战队的队长。

    而肖锐和肖叶却是同时眉头一皱，两人都是眼神微闪，对黄舒震口中战队二字毫无兴趣，他们只注意到了黄舒震对着楚涵用了尊称。

    “好你个黄舒震！”肖锐顿时扭头冲着黄舒震就一脚踹了上去，直接将黄舒震踹到在地，同时肖锐充满了暴怒的声音更是响起：“你身为南都基地的人，却对着残杀执法队的犯罪者用尊称，你是不是想造反？！”

    黄舒震也完全没想到自己不过是下意识的一句话，会被肖锐直接一脚踹在了身上，他的脸上满是愕然，紧接着用仅存的一点善心劝阻道：“肖锐中将，赶紧收手，这帮人不是我们能惹得起的！”

    “什么？哈哈哈哈笑话！”肖叶当即狂笑起来，指着远处楚涵的鼻子，满目狰狞：“就这种垃圾货色，末世纪元里连臭虫都不如的蠢货，还惹不起？我呸，我日他宗族十八代！”

    对此情况，黄舒震只能无奈的摇摇头，在被肖锐一脚踩着的当下，用最后的力气冲着楚涵大喊：“您手下留情，我不是和他们一波的，我对您和您的战队存有至高的敬意！”

    啪！

    肖锐毫不犹豫的一脚踩在了黄舒震的脸上，声音狂暴：“竟然当着老子的面反戈，等老子解决了那个杂种再来收拾你！”

    全程看着的楚涵原本没打算管，但在肖锐的话说出口之后，他面上的笑意一瞬消失，声音寒如冰窖：“肖锐，你刚刚说谁是杂种？”

    “你！”肖锐毫不犹豫的转身怒骂：“骂你是杂种！”

    楚涵眼中的寒光一闪而过，冲着旁边的肖坤一斜眼：“中将而已，杀了。”

    “是！”话音落下之时

    刷！

    一道黑影瞬间冲出黑芒战队的队伍，带着极致恐怖的度和生命波动，身影快如鬼魅在地上带出一道残影，肖坤的面容毫无情绪，手中一把刺杀用的刷的一声，忽然被左手从右手小臂处抽出，带着极致闪耀的寒光。

    噗！

    瞬间刺入了肖锐的心脏！

    左手用，绑在右手小臂处，这一招在楚涵长期的训练下，不少黑芒战队的成员都学了起来，无论是用来暗杀还是出其不意的一击，都再适合不过，只是能掌握这一技术却是需要长期的联系，现如今能运用自如的人，在黑芒战队之中也不过寥寥几名。

    这一幕生的比黑芒战队碾压了全部执法队成员的度还快，更是吓呆了一群围观群众，而还不等众人有所反应之际。

    肖坤已经噗哧一声拔出了那柄刺杀，随着肖锐心脏处破开的伤口飙血之时，甩了甩上的血珠扬着一张冷面开口：“不知道你们的军法条例是什么，不过既然死在我手上就得按我们的规矩来，降级以上军衔者留全尸。”

    然后也没有其他废话，肖坤又是一个闪身，度极快的回到楚涵身后站定，从冲出去到出手再到回来，甚至中途还说了一句话，整个过程不过一分钟。

    而在这一分钟内，在场的所有人都被这一幕吓得失去了语言能力，全体惊骇万分的望着城门口处，倒在血泊里浑身抽搐的中将肖锐。

    杀了？

    杀了！

    这个初来乍到的小子，竟然让手下人把南都基地的一个中将，给杀了啊！！

    “爸？！”凄厉的叫喊从肖叶的口中出，不可置信的望着瞬间被人击毙的自己老爹，整个人霎那间恍惚起来，他老爹死了，竟然被人杀了！

    轰

    几乎是霎时间，充满了惊骇的爆便是在人群中响起。

    “快跑啊小兄弟！你这下是必死无疑了啊！”

    “还不赶快撤！咱们掩护你！”

    “对付执法队我们还能证明是他们错在先，而且还打不过你们完全自找霉运，但是肖锐你们都敢杀，你们这是自己坑自己啊！”

    “快快！让出一条道，让这些人先撤！”

    一群幸存者几乎没有任何犹豫，就乍然开始帮助楚涵等人脱逃，这一幕落在楚涵眼中，那是一万个惊讶，他这个华夏出了名的大恶人，还是第一次在一个陌生的基地受到这种待遇。

    全民都在帮他！

    而就在这一片混乱之际，城门口处忽然一阵乱杂的声音传来，紧接着众人便是看到有大量的南都基地居民向着这里涌来。

    从远处看场面相当壮观，站在城门外的上千幸存者也被这忽然涌出的大批人给弄的呆住，紧接着还不等众人在惊讶之时有所反应。

    “啊啊啊！啥情况，这不是肖锐中将吗？死了？！”第一个冲出来的居民刚站稳便是乍然大喊。

    紧接着后面冲出来的人群，也是大呼小叫了起来。

    “快看那里，那不是执法队吗？”

    “怎么这么多血？这么多断手断脚？”

    “屠杀？！屠杀啊！”

    “到底生了什么事？”

    就在这一片混乱中，一个从扬声器内出的声音忽然响起：“让一下！让一让，让慕容长官先过去！”

    而就是这个声音，让暴动的人群瞬间安静，无论是涌出来的基地居民，还是在城门口的大批幸存者，都在这一刻安静下来，场面再次变得极为安静，同时又充斥着一股紧张感。

    楚涵歪歪头，冲着身旁一直抓着自己胳膊的路冰泽问道：“谁？”

    路冰泽皱了下眉，五秒钟后眉头舒展：“刚刚那只路过的蚂蚁告诉我，马上来的人是慕容珞城，南都基地领上官荣的副官，也是席参谋官，很牛逼的那种。”

    站于身后的黑芒战队成员全体神色隐晦，这路冰泽果然用处极多，随处能探查到消息。

    楚涵只是点点头，紧接着神色随意：“没听说过。”

    “我也没听说过，肯定是个小人物。”路冰泽一脸得瑟的耸耸肩。

    ...