    温和的男性声音就如同有种怪异的魔力一般，在林意脑海里一直来回不断响起，使他身体开始慢慢僵硬，如同在冰冷的雪地里足足冻上了数个小时一般。

    “不打算出来聊聊吗？”

    男人的声音继续响起，明明听起来十分温和但不知为何脑海里浮现的画面却是极其恐怖。

    林意咬着牙关死死盯着眼前的厕所房门，原本逐渐平复下来的情绪再次被提到了一个极点。

    一秒……两秒……三秒……

    承受不住压力的林意最终还是选择走了出去。

    当他扭开厕所房门把手半推开门后，这才看清了门后那个“人”的真正模样。

    一身看起来便昂贵的灰色西装、精致打磨到反光的棕色皮鞋，以及……一颗硕大丑陋且蕴含某种恐怖意味的猪头！

    在大多数人们认知里，猪等于丑。

    而如今倒映在林意视野里的，不仅仅只能用丑来形容，甚至可以说打破了人们对于猪的一贯长相。

    一对竖直有着几个血肉破洞的肮脏猪耳朵、像似在微笑但又暴露出里面那散发浓郁恶臭以及一排排尖利且乌黑牙齿的猪嘴，还有着一对微微散发猩红光芒给人无尽恐怖的猪眼睛，而它的猪头上则留有着几根灰色杂毛，上面更是一片污垢。

    丑陋，恐怖。

    这是林意看见它的第一印象。

    “你果然能看见我。”

    林意在注视的同时，它自然也是在注视。

    无法想象拥有一颗丑陋恐怖猪头脑袋的“人”，对你微笑是一种什么样的体验，甚至林意都不敢确定那是不是微笑。

    “你获得的是什么恶魔之力？签的是什么契约？”

    它双手背负于身后，一副十分优雅的样子，就连语气都听不出来有任何恶意。

    但从一打开厕所门后，林意所感受到那不加掩饰的恶意与浓郁的贪婪却是实实在在存在于周围任何一个角落的。

    “恶魔之力？契约？”

    林意内心一愣，表情却是没有任何变化，只是在目不转睛注视着眼前的“人”。

    “不说吗？没关系。”

    它微微一笑，长满肮脏尖利牙齿的猪嘴顿时散发出来了一股股浓郁恶臭。

    下一秒。

    只见它右臂一动。

    砰！！

    林意的躯体顿时受到了巨力猛得飞了出去，狠狠撞在了身后的墙壁之上，厕所洁白的墙壁也因此出现了无数裂痕，如同一张巨大的蛛网一般。

    当！

    掉落在坐便器上，庞大的力道使下面的坐便器四分五裂，大量的污水因此流露了出来。

    “好快！”

    林意牙关紧咬只觉得浑身疼痛，仿佛被一辆加速前进的汽车给撞击了一般。

    而且他根本没有看清对方的动作，只看见它的右臂忽然抬动了一下，紧接着他就变成了这番。

    林意甚至觉得若是在之前玩的那款游戏里，这一击他起码被打掉了50%的血量。

    “还是不准备说吗？”

    站在门外的天居高临下的看着狼狈不堪的林意。

    它似乎注意到了什么，低头往脚下看去，只见林意的手机赫然掉落在了那里。

    看了一眼手机屏幕上显示的内容，它抬起了头，猩红的眼睛闪烁着诡异光芒，“真是不好意思，这片厕所如今都化为了我的领域，你的朋友可能一时半会会找不到你。”

    听见又一个新词冒出，林意不动声色，强行忍着躯体上的剧烈疼痛从地面上缓缓站起。

    他抬头正面看着那丑陋恐怖的猪头人类，嘴角忽然微微上扬流露出来了一缕鲜血，“没吃饭吗？打人都这么不疼？”

    猪头男人摇了摇头，“所以有时候我不太明白你们人类。”

    话音刚落。

    砰！！！

    更加剧烈的撞击声音爆裂响起。

    “呜！”

    林意眼睛一瞪，嘴巴鼓起，喷洒出来了一大股鲜血。

    原本裂开了无数蛛网的墙壁因此被破开形成了一个凹坑，大量的墙壁灰尘碎片掉落在地。

    “嗯？”

    就在这个时候，猪头男人忽然停止了动作，只因为它眼前的林意躯体忽然闪烁起来了一缕缕耀眼的金光，宛如雷电一般。

    “果然……”

    感受着体内开始有一股股源源不断的力量涌出，林意内心一喜。

    他的猜测是没有错的。

    毕竟角色猎人的技能虽然只有一个，但其分为主动与被动，既然主动技能红雾是真实存在的，那么被动技能“狂战士”自然也是存在的。

    犹如熔炉一般，大股力量从林意身体里激发，钻入了骨干血肉躯体，甚至驱散了大部分疼痛，使他身体表面产生了一缕缕耀眼的金光，虽然没有游戏里猎人开启狂战士形态那般夸张跟个超级赛亚人一样，但一眼看过去林意身上却也是缠绕着几十道金光。

    博然不同的气息开始从林意身上渐渐弥漫。

    “跟你契约的究竟是什么恶魔？！难不成你让恶魔寄居在了你的体内吗？！”

    猪头男人再也无法保持刚才的优雅与从容，尽管长着一颗丑陋恐怖的猪头脑袋，但依然能从其中看出几分震撼与惊慌。

    它还是第一次见这种浑身上下没有任何恶魔气息，却又能施展能力的人类。

    “恶魔？老子是人类！”

    林意从嘴巴里吐出来了一口淤血，咧嘴笑着从地面上再次缓缓站起。

    他身上耀眼的金光所赋予他的力量，使他内心充满了自信。

    一瞬间。

    他便冲了上去，虽然无法做到像角色猎人那般几乎瞬移，但快到让常人看不清却是非常容易的。林意右手紧紧握拳，一拳便砸在了距离他不过一两米远的猪头男人。

    嘭！

    后者还没有从刚才的震惊缓过神来，便被一拳击飞，狠狠撞在了身后的一大块厕所玻璃镜上。

    哗啦！

    大片玻璃顿时支离破碎，掉落在地发出了清脆的声音。

    “我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子，麻烦你恢复恢复？”林意狞笑着。

    “你契约的究竟是什么恶魔？为什么在我的领域里完全不受影响？”

    猪头男人缓缓站起，再次问出了刚才的问题。

    然而林意并没有打算回答，多年以来玩游戏养成的习惯竟然开始让他享受起来了这种畅快淋漓的感觉。

    他再次冲了上去。

    而猪头男人猩红眼眸闪烁怒火，与林意扭打在了一起。

    拳拳到肉。

    伴随着人类鲜血与莫名恶臭乌黑血液的飞溅。

    周围的空间也似乎收到了影响，开始出现了模糊隐隐约约产生了扭曲。

    “你就这点能耐吗？恶魔！！”

    林意享受着，挥出了一拳又一拳，重重砸在了对方那颗丑陋恐怖的大猪脑袋上，使后者产生了轻微的变形。

    尽管他在这期间也遭受到了同样的攻击，但“狂战士”状态下的增益只会让他受伤越多，伤害越高。

    因此。

    一拳又一拳的buff叠加下。

    猪头男人终于像似承受不住了一般，半个猪头脑袋被砸出来了一个硕大的凹坑，缕缕恶臭乌黑血液从其中缝隙流出。

    而林意又一拳下去。

    它的躯体宛如一枚炮弹一般，被重重轰出，掉落在了厕所外。

    与此同时。

    咔！

    厕所空间像似崩溃了一般，大量裂痕诞生，转眼间便掉落脱离，恢复到了原来的正常世界。

    就当林意一鼓作气，准备冲出去厕所干掉对方时。

    “杀人啦！杀人啦！这里有人要杀我！！”

    倒在外面的猪头男人却开始大声呼救，丑陋恐怖的猪头脑袋也似乎流露出来了“害怕恐惧”似的模样。

    林意微微一愣。

    还未等他反应过来。

    厕所外便出现了一众人们。

    首先是男厕所对面的女厕，紧接着就是在厕所外面过道上路过的人们，皆是被猪头男人那极其响亮的呼救声给吸引了过来。

    “天啊……”

    “他这是怎么了？出什么事了吗？”

    “你没事吧？”

    “他出了好多的血…”

    这些人们看着躺在外面满脸是血、五官模糊不清，就连身上昂贵的西服都沾染了大片鲜血的猪头男人时，脸上纷纷露出了惊恐与震惊，有的人甚至跑到后者的身旁蹲下身一脸担忧的询问着。

    而当这些人们注意到了厕所门口的林意时，脸色又是一变。

    只因为林意那充满杀意的眼神、沾染浓郁鲜血甚至在滴血的拳头。

    看着不远处躺在地面上在不断呼救的猪头男人，林意只觉得他内心有一股莫名的滔天怒火正在缓缓升起。

    “人？它竟然称自己是人？！”

