    科学家们早就发现了，丧尸的基因和人类已经不一样了，人类的基因是双螺旋结构，而丧尸却是三螺旋，而且是两条基因螺旋绕着一条基因。

    但是不同等级的丧尸基因是不一样的，初级丧尸只有中间那条基因，边上的两条断断续续的，而等级越高边上的两条就越完整。

    于是推测出，丧尸之所以那么喜欢人类而不是其他的异兽，是因为吃人能够补足他们基因上的缺陷，让他们进化。

    虽然国内丧尸病毒净化药剂已经研究出来了，但是这一次出来，他们也带了任务的，那就是将一些高级丧尸弄回去研究。

    这么一只10级的丧尸布依当然也没有放过，从空间里拿出一个裹尸袋，将尸体装了进去，然后放到空间里面，嗯，她的空间有好几个，做成一串手链戴在手上，不用担心和其他东西放在一起。

    这里解决之后，布依打开智脑就去找人，很快就找到了正在和一群高阶丧尸战斗的两人，两人并肩作战，倒也没有落在下风。

    布依联系上还在基地里面的花国先遣部队，让他们过来这里先将丧尸清理掉，将这里的人救出去，而且丧尸王已经被消灭，恐怕丧尸潮很快会乱起来。

    发完了消息，她就上去帮忙，有了她的加入，战斗就更加顺利起来，大概过了半个小时，飞行器带来了先遣部队，以及索朗基地的护卫队，开始清理丧尸。

    他们主要的目的还是救人，清理丧尸什么的只是顺便，所以，一部分人去救人，这里被圈养的人类还挺多的，起码有几万人，都是尼亚州其他基地的幸存者。

    最初尼亚州可不止一个基地，而是好几个，可惜都被丧尸攻破了，少部分人逃到了索朗基地，其他要么被吃，要么就是被抓了圈养起来。

    将人解救出来后，就开始对已经有些散乱的丧尸潮动手了，主要动手的是索朗基地的人，花国的人主要对付的是那些等级特别高的丧尸。

    解决了高阶丧尸之后花国人就不管了，毕竟这里又不是花国，除了索朗基地，其他地方也都是这样处理的。

    这样既能解决掉隐患，又能够让这些国家有的忙，而花国则是开启了他们的天赋技能，种田和基建，进化已经基本上趋于稳定，花国人就开始各种鉴定进化植物和异植。

    确定哪些可以食用，哪些有药用价值，需要种植起来，除此之外就是基建了，末世前的公路都已经被毁了，现在也无法重新连通，交通只靠飞行器。

    没有办法地面作业，那就生产飞行器吧，K基地除了出售成品飞行器外置，也会出售悬空石，于是各个基地就开始研究各种各样的飞行器。

    而且除了飞行器，那不是还有基地需要建筑吗？末世前很多基地的房子都有些受损，毕竟经历过地壳运动，或者有一些基地就是临时用异能建造起来的，之前忙着活下去，都没空理这个，现在自然要好好地整顿起来。

    除了种田基建之外，各基地也忙着搞其他的生产发明，现在能源已经换了，换成了更环保的能量矿，那么以前的那些发电装置都需要更改过来，虽然K基地之前研究出了晶核能源转换器，但是转换率太低，不划算，他们需要提高这个转换率才行。

    而且，有了更高级的能量，他们就可以创造更多的东西了，比如末世前因为材料和能源的原因而一直无法实现的宇宙飞船，还有机器人之类的。

    这些都是机械科技方面的，生物科技方面考虑的是，如何研究出异能药剂激发异能，基因进化药剂，以及其他各种更好的药剂。

    关于基因进化药剂，布依是有贡献的，她作为目前唯一一个10级异能者，给研究所提供了不少血液作为研究样本，这是她提交10级丧尸的时候他们要求的。

    然后得知她的基因组合也出现了变化，从双螺旋变成了双双螺旋，就是两条双螺旋体螺旋的意思，也可以称之为4螺旋，而10级丧尸是3螺旋，只是比起低级丧尸缺陷，他的基因已经趋向于完整，也就是说已经进化成功。

    而10级以下的异能者却依旧是双螺旋，也就是说，如果无法突破10级，那么人类就不算是进化。

    双双螺旋的人类，身体限制被打开了很多，除了异能精神力的强大以外，还有体质上的变化，寿命极限被打破，科学家根据推测表示，10级异能者最少也有200年的寿命，随着异能提升，比如达到19级，3级世界的最高等级，可以达到500年寿命。

    这个信息带来的震撼无疑是巨大的，人类都有长生不老的追求，只是以前一直都只是一个梦，现在这个梦成真了，难道不令人激动吗？

    于是，为了能够有更长的寿命，基因进化就被提上了日程，然而目前，唯一知道的方法就是建议能提升到10级。

    异能者们还有机会，普通人却像是被抛弃了一样，而这个世界，终究还是普通人占据了大多数，所以才需要基因进化药剂和异能激发药剂。

    郝祺在用了布依给他的10级风系晶核之后也成功地晋级到了10级，倒是这个了，而其他的高阶异能者，晋升到10级的可能性也很高。

    不是第一个，没有世界晋级时外界带来的压迫，在晋级成功的世界想要进阶其实挺容易的。

    几年后，花国各个基地都焕然一新，基建完成，高楼大厦都拆了，建了洋房别墅或者四合院，因为人口少了，土地变大了，不需要高楼大厦来增加空间了。

    基地之间也有了固定的公交飞船，就像是原本的公交车一样，一个小时一趟，一个站点一个基地，速度比飞机都快，哪怕野外依旧被异兽异植占据他们也能轻松来回。

    原本的8、9级异能者也在这几年纷纷进阶，成为10级异能者，而空气中的能量也越来越多，这是3级世界稳定的征兆。

    末世9年，花国研究出了异能药剂，让普通人激发异能几率达到90%，失败无风险。

    次年，花国终于研究出了基因进化药剂，只要服用，普通人拥有70%的几率进化基因，异能者成功率90%，失败无风险。

    这一年，被命名为星记元年，代表着人类进入新纪元，也代表这个纪元开始迈向宇宙。

    “我们结婚吧。”

    “好啊。”

