    连哄带吓，麦子显然没有拒绝的可能。

    实际上他也希望能和君临一起出任务，虽然惊险是大了些，刺激多了些，但好处也不少。

    不过君临并没有第一时间找尼古拉。

    他要先找后援团探讨一番。

    两个小时后，君临等人已出现在地球选民委员会后援团办公室中。

    一群老人听着君临他们的讲述，也是愕然无语。

    一位老者笑道：“大人物有大追求，果然人人都了不得呢。这次的经历，也算是让我们开了眼了。”

    另一位老太太道：“大人物也有大风险，这点我们早该想到。君临虽然强大，但是他所遇到的对手也必然是强大的。”

    “现在就是一个第一天命，搞定他就没问题。”罗伯特耸耸肩。

    大家却一起摇头。

    “狂妄是失败的根源。”所有人都说。

    第一天命或许是麻烦，但谁能说未来君临的对手就只有第一天命了？

    三大超级文明，哪一个都不好对付；幻想生物也在崛起。

    哪怕这些最终都被君临打败，尼古拉也可能会创造出更强大的对手……培养终选者，是必须要有踏脚石的。

    只有认清这点，才能明白接下来的路。

    一位老人已道：“君临，感谢你之前为我们所做的，但是你也需要一个真正的发展自己的大计划了。”

    君临点头：“我的确有这个想法，绝对真理直指结果，却缺乏过程。在月灵位面的时候，我破解了部分生命之秘，成就了真理之树的成长。对我来说，结果是最容易获得的，过程反而是最艰难的。”

    所有人一起点头。

    是的，君临的绝对真理容易创造结果，但要想发挥大作用，就需要更加完美的流程。

    他在月灵位面的认知是正确的，只是一路走来，却又因为各种遭遇而放下了这方面。

    一位老人已道：“这些就交给我们吧。移民计划展开后，这里将会派出大量科研人员去那里。我们会研究那里的情况，会你的真理之树铺垫道路。你所做的一切，不会是白费。”

    君临微笑：“那就多谢了。不过最好记住，那个位面只能存在十万年，你们必须在十万年内离开。”

    “我相信这不是问题。”大家一起笑道。

    如果在战境次元发展十万年，还无法脱离位面，成为强大的文明，那大家也不用混了。

    没有人把这个问题放在心上。

    实际上就连君临也不知道，十万年后，那个位面还会不会有人，毕竟预言只是预言了位面的毁灭，却没有给出更具体的信息。

    因为系统已经在星火位面完成的缘故，接下来只要在地球这里建立一个次元传送门就可以通往星火位面。

    不过这依然需要君临的绝对真理和系统的双重支持才能做到，而且少不了需要成本。

    幸运的是，开启通往星火位面的传送门，成本不需要以积分的方式支付，而是以能源的方式。根据他们的推算，位面传送门的开启每一秒都要消耗大量的能源，但至少这些能源是地球自身具备的，是可实现的，但具体还要做了才知道。

    这些事情就交给专门的人员负责，一场华夏军团大迁徙的准备工作也在这种情况下如火如荼的开展起来。

    关于移民星火位面的计划确定后，君临便联系尼古拉，询问起关于麦子“留级”的问题。

    不出所料，尼古拉回答：“此事没有先例。”

    “没有先例就创造先例。”

    “问题是我为什么这么做？”

    “因为飞升者成神也没有先例，次元之神超脱次元同样没有先例。所有的伟大都是建立在创造前所未有之局面上的，尼古拉，如果你想完成自己的梦想，那你就需要有打破旧格局，成就新未来的气魄。”

    “美好的说辞，但就算我帮你做到了，也不会对我有任何帮助。”

    “但对先例真理有帮助。”君临道：“先例果实就是用于创造前所未有之格局的，也许它在未来能够成就的真理效果正是你突破的根源。”

    “我要的是突破，而不是留级。”

    “无所谓方向，果实能力也是可以成长的，这一点已经确认了。”

    “依然需要支付代价。”

    “没错，这才是需要探讨的地方。尼古拉，你是次元之神，你比谁都明白平衡法则，你只需要确定平衡的筹码就可以了。”

    尼古拉便回答：“不，候选者等级不是次元等级，它遵循的是系统规则而不是次元规则。所以理论上，候选者留级并不需要次元法则的平衡，只需要我的点头。”

    “那你还犹豫什么？”

    “问题就在这儿，如果我点头了，那就与次元法则无关，它对你的先例真理帮助有限，既然帮助有限，那就没有意义，我也就没有了同意的理由。”

    得，问题绕回来了。

    原来不是因为这事太难，而是因为这事太简单。

    是的，高级候选者必须进入高级位面执行任务是选民系统规则，和次元法则没半毛钱关系，这种情况下的先例，对真理果实的能力提升确实有限，也就意味着君临刚才的说辞没有意义。

    这就好比当初烈阳问君临需不需要自己的帮助，如果君临说需要，那烈阳就会认为他是一个不值得帮助的人，如果君临说不需要，那自然也就不用帮助。

    一个完美的逻辑闭环。

    君临没想到问题会出在这儿，他想了想，道：“我要问一下后援团，你没意见吧？”

    “没有问题。”尼古拉笑道：“那些老人的智慧，有些方面还是让我大开眼界的。”

    于是时间暂停消失。

    君临将尼古拉的说话转述给大家听。

    听过君临的描述，大家陷入了长长的思索中。

    也不知过了多久，一位老人突然道：“我是不是可以这么理解？尼古拉本身对这件事，其实处于无所谓的态度？”

    君临想了想，点头道：“是的。他只是觉得这事对我的先例无法提供什么帮助，所以没有为我破格的必要。”

    “但其实也没有反对，只是不会出手打破这规则？”

    “唔，算是吧。”

    “那如果你不经过尼古拉呢？”

    君临一怔：“不经过尼古拉？怎么可能？他是系统的掌控者。”

    “但如果系统掌控者自己不行使权力，下一级就可以行使权力了，对吗？”

    君临微微一怔。

    一位老者已道：“你现在是五级权限者，整个系统权限，除了尼古拉，就只有一个人比你更高。”

    君临幡然醒悟：“我操，不是吧？”

    但想想还真是这么回事。

    作为系统当前权限最高者，只要他和沃兹点头，而尼古拉又无视这一切，那事情……好像一下子就可以变得容易起来？

    问题是这么一来，自己又要欠沃兹一次了。

    但反过来说，收买沃兹，其实成本应该比收买尼古拉要低得多。

    对此尼古拉的回应是：“地球人的惯有思路，滥用职权，先斩后奏。”

    君临笑道：“但至少有效。”

