

    墙面突然倒塌，大家的第一反应肯定都是地震。

    陆执也不例外。

    所以对扑过来的江涟韵，他拉住了她，准备带着她离开。他需要救江涟韵。

    而就在这个时候，旁边突然传来了一声惊叫。

    “哎呀呀，高朗，我好害怕怕，你快点抱着我，带我走哦。”

    ……

    陆执的身体僵硬。

    刚刚一阵剧烈的震动以后，就什么都没了。

    听到叶不语的声音的时候他本能的皱眉。

    再看，原来是他跟叶不语之间的一面墙壁倒塌了。

    就这样毫无防备的倒塌了。

    用脚指头想，他也知道肯定是叶不语说了什么。

    看看，都这样了，能不好好管管吗？

    能不管吗？

    能吗？！！！

    叶不语凉凉的看着抱在一起的两个人，她说要高朗抱着她，其实就是翘着二郎腿，在看戏的姿态呢！

    而高朗在她的身后高兴的手舞足蹈，心里已经开了花。

    卧槽！

    叶不语的技能点这么强大的，说让墙壁倒墙壁就倒了啊？

    她之前只以为叶不语的能力是一些不同不痒的存在，让天空下雪也就下了一小会儿，堵车这种事，也算是正常，电梯出了事故停止运营也是商场的本质，劫犯跑了被东西绊到了摔跤也是正常。

    可是这让墙壁倒墙壁就倒了。

    这个绝对是玄幻！

    绝对！

    他也深刻的体会到了，叶不语的大腿要抱紧了！

    绝对不能惹的存在。

    说不定哪一天叶不语让他挂了他就英年早逝了。

    哈哈哈哈，真的好可怕。

    又觉得好兴奋呢！

    “叶、不、语！”

    陆执从牙缝里挤出了几个字。

    叶不语挑眉的看着他，“还抱着呢？当我这个女朋友死了？”

    叶不语跨过小废墟，来到了陆执和江涟韵的面前，她微笑的对江涟韵伸出了手。

    “你好，我是叶不语，陆执的女朋友。”

    江涟韵的脸色微微的白，很显然被刚才的事情吓到了，不过她没有大喊大叫，这心里素质已经够厉害了。

    见到了叶不语也就是一开始的眼神不明了一下，然后就很轻松的放开了陆执，握住了叶不语凑上来的手。

    “你好，我是江涟韵。”

    叶不语和江涟韵握在一起的手很轻柔，都没有用力，两个人之间生疏了而礼貌，就像……

    不曾见过一样。

    叶不语笑了，“不介绍一下你跟陆执的关系？”

    江涟韵轻轻的笑了，“青梅竹马。”

    叶不语了然的点点头，“那我就放心了，青梅竹马这么多年都没擦出火花，这辈子也不会擦出来了。”

    陆执在旁边听的是脸色黑黑的。

    “叶不语！”

    叶不语立刻上前去抓住了他的胳膊，不满的嘟嘴，“我就是看到江小姐长得太美了，有危机意识嘛！我问一问也不行嘛？你背着我跟人家女孩子一起吃饭，你这样我怎么放心你哦？不行，我得把你拴在裤腰带上，时时刻刻的带着！”

    陆执觉得头疼。

    就在这个时候，店里的经理和几个店员匆匆忙忙的跑了过来，看到墙面倒塌了也是吓得不轻。