    “好嘞。正好松松筋骨。”

    傻柱也是热心肠，对于暴揍刘光天还是第一次，之前就当是拿许大茂练手来，可惜打坏了。

    呜呜~

    刘光天欲哭无泪。

    不是说好的做做样子，让四合院的人看看热闹就好了，这傻柱下手没轻没重，若是把他打成下一个许大茂。

    那他的幸福生活还不毁了。

    “傻柱，你不要过来啊。”刘光天看傻柱捡起地上的鸡毛掸子，有些后怕，朝着前院的大门直接跑去。

    四合院太危险。

    他要去煤山挖煤去。

    ......

    “小兔崽子，你不要跑啊，二大爷让我好好的教你做人。”傻柱看见刘光天撒丫子就跑，连忙追上去。

    “这.....。”

    刘海中有些心疼，不敢自己怎么打，都是自己的崽子，可看着被傻柱撵的满地跑，终究还不是滋味。

    他就是客套一下。

    这傻柱怎么能这样的不懂事呢？

    秦淮茹嘿嘿一乐。

    “这二大爷也是搬起石头砸自己的脚啊。”望着刘海中离去的背影，秦淮茹小声的嘀咕道。

    “人家就是走个过场，谁知道傻柱这样的实在啊。”徐冬青有些唏嘘。

    太凶残了。

    “也是。”

    秦淮茹看着棒梗提溜着二斤猪肉，还有一叠小菜回来，一看天色，太阳高空照。是该做午饭了。

    “秦姐，去屋内那点螃蟹、鱼给这熊孩子做一顿大餐，感受一下生活的美好。”徐冬青提醒道。

    “知道了。”

    秦淮茹甩出一个白眼。

    这活土匪总算是不妄她日夜辛劳的照顾，现在也终于肯接纳她的棒梗了，继续努力一下，多看看金瓶梅中的插画。

    或许还能更快的接受棒梗。

    值得努力。

    一个转身，露出一股清香的味道，有点像是肥皂的香味，扭动着肥硕的臀部朝着屋内走去。

    不一会，就提溜出一条五六斤的鲤鱼，还有一盆子的螃蟹、小龙虾...。

    真得是不知道客气为何物？

    “秦姐，小龙虾的话，最好是辣椒炒，香。”

    徐冬青忍不住提醒道。

    “恩。”

    秦淮茹牛夸张的扭动着臀部，朝着前院走去，可是让看到这一幕的三位大爷瞪得眼珠子都快掉下来。

    “这徐冬青何时这样的大方了。”阎埠贵一副小心眼的模样，恨不得是自己。

    “何时不大方。”刘海中羡慕道。

    “可惜不是对我们几个糟老头子大方啊。”易中海补充道。

    .....

    谁让当初他们一个个都在暗地里排挤徐冬青，更是想要将他给逐出四合院，虽然当初是因为张氏的缘故。

    可耐不住人家秦淮茹，是一个俏寡妇啊。

    三言两语，就让徐冬青迷得团团转。

    他们也只能抓瞎。

    前院传来爆炒小龙虾的香味。

    同时也看到傻柱提溜着熊猫眼的刘光天走进来，一副病怏怏的样子。

    “二大爷，幸不辱命，这小兔崽子溜的是真快，不过还是被我给拿下来了。”傻柱憨厚的一笑。

    “不错。”

    “多谢傻柱帮助我教训小兔崽子。”刘海中含泪将傻柱送到屋内。

    看着鼻青脸肿的刘光天。

    “还疼吗？”

    二大妈有些心疼，这若是平日里自家老头子动手的话，她还没有什么感觉，自家的娃仔，想要怎么样教训，都不过分。

    可是被傻柱给教训一下。

    那可就不是一回事了。

    “爹，这可和我们提前商量好的不一样啊。”刘光天抱怨道。

    明明说的很好，可是真得到了实战演练的时候，直接变卦了。确实不是人啊。

    这明明是坑儿啊。

    刘海中讪讪一笑：“光天，谁知道那傻柱这样的实在呢？根本就听不出什么是客套。”

    “哼。”

    “早晚有一天，我要找回场子，给他一个好看。”刘光天重重的拳头砸在桌子上，有点疼。

    “妈，别碰我的肩膀。”刘光天小心翼翼的将上衣给脱下，那露出的后背，纵横交错的鸡毛掸子留下来的血痕。

    “这挨千刀的，可真得是舍得下死手啊。”二大妈顿时不乐意，要找傻柱算账。

    “回来。”

    刘海中也是要面子的人，平日里喜欢端着，哪怕是看到刘光天背后的淤青，可是还不希望二大妈做出反悔的事情。

    “这傻柱如此的欺负我们儿子，我找他要一个说法去。”二大妈有些心疼道。

    呵呵~

    “这是我让傻柱动手的，最后还不是都推到我的身上了。”刘海中有些腻歪。

    “死要面子活受罪。”

    二大妈不满的将手里的抹布扔在二大爷的身边。

    “你等着，我给你抚上一点跌打损伤的药酒来。”二大妈无奈道。

    家里常备的有。

    平日里这哥三也是没少被刘海中暴打，也算是有了经验，免得第二天起来，被人发现，一切都在有条不许的涂抹中。

    “轻点。”

    刘光天冷汗直冒，他也没有想到竟然会被傻柱这样的对付啊，咬牙启齿的看着窗外，那货打累了。

    竟然还在晒太阳。

    一副老神在在的样子。

    不当人子哉！

    “这淤青。”

    刘海中诧异的看着刘光天腰间的淤青，在联想到许大茂的不孕不育，有些后怕，有些后悔。

    这娃仔以后可不能有事情啊。

    关键是他现在还不能说出来，若是真得和他揣测的一样的话，那刘光天还不恨死他这个老头子。

    “孩他娘。一会去买两斤猪肉，一条鱼....瓜娃子受委屈了，好好的犒劳他一下。”刘海中反常道。

    可也引起二大妈的不满。

    “不就是受了一点伤吗？”

    “让你去就去，那来的这么多废话啊。”刘海中从兜里掏出三块钱，放在桌子上，晃晃悠悠的朝着许大茂的屋子走去。

    他要和许大茂好好的说道一下。

    看看是不是也是腰上受伤了。

    .....

    “光天，看看你爹对你有多好。”二大妈将跌打损伤的药放在桌子上，朝着东单菜市场走去。

    造孽啊！

    “许大茂。”

    刘海中直接敲开房门，看着秦京茹和一个小媳妇一般，正在做饭，在看看这货，躺在摇椅上。

    悠闲的看着书。

    好不逍遥。

    “二大爷，贵客临门啊。”

    许大茂唏嘘不易，现在的他可是很少在搀和四合院的是是非非，那是因为这几个大爷，基本上都没有人将他们当回事了。

    他还敬畏他们做什么？

