    

    要是没得罪，二姐怎么会让三郎哥做这么傻的事儿？

    秦三郎微微一愣，苦笑一下：“应该是吧。”

    她生辰那天，他给她送了家里的丹书铁劵，那东西虽然贵重，可是烫手得很。她应该是气这个，所以等他生辰的时候，整他一把。

    “哦，那你好好受罚吧，等二姐罚过你，她就不气了，要不她会一直记着的。”

    大哥说，二姐是个记仇的，要是看见她突然对你笑得很甜，那你要赶紧跑，要不会被她整的。

    秦二郎在秦家的院子里劈柴，因着两家的院墙矮，他长得又高，站着就能看见顾家院子，见秦三郎一手抱着陶盆，一手拿着双筷子，一直在打陶盆里的东西，嗤之以鼻，咬牙说一句：“没出息！”

    三郎到底是中了什么蛊，怎么被个土丫头指使得团团转，跟个傻子一样。

    一个时辰后，还在打发蛋清的秦三郎也觉得自己是不是有点傻了。

    期间，小鱼来过几趟，给蛋清加入磨碎的饴糖，他忍不住想问她，蛋清要打到什么时候？

    可他还是忍住了，就当磨练耐力吧。

    直到午时，快要吃午饭的时候，秦三郎看着陶盆里的鸡蛋清已经被打得宛如雪花，终于站起身，来到厨房门口，对着正在厨房做午饭的顾锦里道：“小鱼，鸡蛋清已经变成雪花状，可以了吗？”

    他手挺酸的。

    顾锦里抬头看向秦三郎，见他说这话的时候，脸上带着点小委屈，心里舒畅得不行，用锅铲翻了翻锅里的油豆腐后，走过来看着陶盆里的蛋清，道：“可以了，你先回去吃午饭，吃完再过来，还有蛋黄，也要打发。”

    “蛋黄也要打发？”秦三郎就算再淡定也有点扛不住了，问道：“你到底要做什么新鲜吃食？太麻烦就别做了。”

    顾锦里很是严肃的教育道：“怎么可以半途而废，而且这是特意给你做的生日礼物，你难道不想要吗？”

    秦三郎：“……”

    其实他可以不要的。

    但他最终点头：“确实不该半途而废，那我先回家吃午饭，一个时辰后再过来。”

    秦三郎就这么回去了，一进家门就被秦二郎嘲笑：“忙了半天，连顿午饭也没混到。”知道那个土丫头心肠歹毒了吧。

    不过后半句话，秦二郎没有说出口。

    三郎警告过他，不许再说顾锦里的坏话，他了解三郎，他是个能忍的，可只要说出来的话，一定会做到。他要是敢再说那条鱼坏话，三郎一定会揍他。

    秦三郎没有搭理秦二郎，去后院喂马之后，直接挑着水桶去了自家的荒地，给三亩黄豆浇水。

    如今已经是六月中旬，黄豆早已结果，黄豆夹鼓了起来，再过不久，黄豆就能采收。

    秦三郎的脚下功夫不错，走得又快又稳，不过大半个时辰就给三亩黄豆浇完水。

    回到家后，他打了两桶水，简单的洗去身上的汗味后，坐在堂屋里休息盏茶的工夫，便起身去了顾锦里家。

    至于午饭，他们家是不吃的，只吃早食晚食。

    爷爷说，他们得保持这个习惯，要不到了危难时刻，以后会扛不住饿。

    “小鱼，我来了。”秦三郎敲敲院门后，走进院子，看见顾锦里后问：“蛋黄拿来，我给你打发。”

    顾锦里看着他被晒得黑红的脸，递给他一碗鸭油拌面：“这是给你做的，算是午饭跟长寿面，你赶紧吃，吃完好干活。”

    秦三郎一愣，看向木碗里的面条，面条做得不是很好看，比不得他以前家里的厨子做的，但此刻闻着，却觉得特别特别的香：“谢谢。”

    他接过面条，拿过筷子，几口就给吃完了。

    顾锦里见他吃得这么快，以为他是饿狠了没吃饱，便道：“只做了一碗，你要是还饿就先忍着，过个把时辰就能吃上蛋糕。”

    面是贵东西，三奶奶平常不让做，今天这碗面，还是知道是秦三郎的生辰后，才给拿的面。

    秦三郎笑道：“没事儿，刚好留着肚子吃蛋糕。”

    那可是他的生辰礼。

    “那成。”顾锦里到厨房拿了加上牛奶、面粉、碎饴糖的蛋黄出来，递给秦三郎：“拿着，打吧。”

    牛奶是昨天在尚家村买的水牛奶，水牛奶也能做蛋糕，营养价值还很高。

    秦三郎接过陶盆，开始打蛋黄，这次只打了两刻钟，就把所有东西给打成流动的面糊状。

    “可以了，给我吧。”顾锦里拿过陶盆回了厨房，把打发好的蛋清一点点加进面糊里，搅拌融合后，把家里最小的一个铁锅给拿出来，给锅底跟锅壁刷上一层油后，再把面糊倒进铁锅里，开始烧火，用小火慢慢烤着。

    足足烤了半个时辰才停火。

    一打开锅盖，焦香甜腻的气息扑鼻而来，她看着锅里的蛋糕，见表面微黄，用手轻轻一按，蛋糕能回弹。

    “成啦。”她高兴的把铁锅给搬下来，用竹片把铁锅外的锅灰剐干净后，一个倒扣，把铁锅扣到铁板上。

    取下蛋糕后，直接端着铁板出去：“蛋糕来啦，秦小哥，去把我家的桌子搬出来。”

    秦三郎正在教下学回来的顾锦安招式，闻言进了堂屋，把桌子搬到院子里。

    砰一声，顾锦里把铁板放到桌子上，指着上面的蛋糕道：“这就是蛋糕，闻着是不是很香甜？”

    三奶奶正在准备明天铺子开张用的祭品，听到这话，放下手里的香烛，往铁板上看了一眼：“这就是你鼓捣半天做出来的东西？看着是有个糕点样子。”

    顾锦里听出来了，三奶奶这是嫌她做的蛋糕丑：“看着是一般，可吃起来一定好吃，对吧程哥儿。”

    程哥儿重重点头：“对哒，二姐说好吃那就一定好吃。”

    三奶奶笑话他：“你个小马屁精，只会夸你二姐。”

    程哥儿回头看着三奶奶道：“我也夸三奶奶的，三奶奶最好了，天天做肉给我们吃。”

    如今大丫家做卤味，每天都要买新鲜肉，三奶奶看着家里的几个孩子馋肉，干脆每天拿出二十文钱，买上一斤五花肉，做给几个孩子吃。

