    “谢老，我们和杨师已经分开一天多了……”

    谢臣小心的禀告着情况，同时忍耐着谢老的大声呵斥，“杨师去了云卷界附近的一个小界，具体在哪我也不知道，但他是这么说的……等等，谢老。”

    他忽然顿住了，注视着远处飞近的一道淡淡的剑光，身形微微发抖。

    刚刚看见，那道剑光已经到了眼前，他还来不及做出任何反应，瞬间就被吞没。

    啊——啊——

    一个硕大的虚空风暴迅速成形。

    仔细看得话，其实是两个虚空风暴，只是挨得太近，所以纠结在了一起，声势也格外大，但也不过是给寂静的虚空更添了几分宁静。

    “该死！”

    谢老脸色变了，大步往云卷界赶去。

    血池界附近。

    一位白衣老者立在空中，看着血池界里静坐着的周舒，他脸上没有任何表情。

    远隔着数十万里，方圆千余里的血池界看起来就像一颗立着的鸡蛋。

    远处，一片绿叶缓缓飘来，看似速度很慢，但一眨眼就落到了血池界附近，绿叶消失不见，却是一位玄衣老者，他看了眼血池界，似是明白了什么，微笑着点点头，把目光移到了白衣老者身上。

    “盖羽白？”

    “典度云？”

    玄衣老者微笑着举了举手，“想不到在这里遇到盖长老，上次罗浮一别后已有数千年了吧，别来无恙？”

    白与老者一脸漠然，并不说话。

    典度云也不生气，看着周舒道，“长老也是为他来的罢？”

    “你也是？”

    盖羽白很平静，心里却很有些意外。

    为了独自得到奖励，——他知道的奖励和李梓希望的完全不是一回事，周舒的威胁到底有多大，蜀山知道的人都不多，李梓当然也不知道，但他知道，抓捕到周舒的奖励大得惊人，大到李梓根本不配去拿——，他一直在暗中调查周舒的事情，连蜀山都没告知，全都是自己在做，整件事除了他和李梓也应该没有别人知道，这典度云是如何知道的，甚至还和他同时赶到这里，找到了周舒？

    很蹊跷啊。

    典度云笑道，“当然，这周围上千个界，很多人都在找他。”

    盖羽白心神微震，事情果然是暴露了么，难道是李梓？不可能，那会是谁？但不管是谁，事实摆在眼前，很可能不少人都知道了周舒的事情，自己必须尽快得手。

    他看着远处，“那么阁下是想带走他了？”

    典度云点头，“是。”

    盖羽白漠然道，“悬铃宗的作风，一如既往的肆无忌惮。”

    典度云承认得很认真，“悬铃宗做一切事都是为了仙界，此人关系重大，不得不如此，盖长老，你是蜀山长老，应该知道这种事情由我们来处理最好了。”

    盖羽白面无表情，“缉凶一事，一向都是我们剑修的职责。”

    典度云笑了笑，“这个我承认，不过你这么快就认定他是凶人了么，呵呵，老夫还没这么认为。”

    盖羽白不答，觉得典度云是在无事找事，哼了一声。

    “盖长老也是一如既往的霸道啊，”典度云也不多说，看着鸡蛋一样的小界，岔开了话，“这里似乎有点古怪，能看到他，但完全感知不到他的气息，盖长老呢？”

    盖羽白很坦然，“一样。”

    他也有点奇怪，追到这一步时，周舒就好像完全消失了，还以为周舒发生了意外湮灭了，等到他找到周舒消失的地点，才发现周舒好端端的就坐在这里，只是感知无法探查到更多情况，他才放下了心。

    多半是种强大的法则之力遮掩了感知，但既然他的人在这里，那都不是问题。

    再强大的力量，也敌不过自己的剑意，他可是剑修，蜀山的。

    典度云平静的道，“不如，先把他抓住再说，你我同是仙界长老，凡事都好商量。”

    盖羽白不觉冷笑，不掩饰内心的不屑，“难道你还怕他跑了不成？”

    典度云滞了下，脸色也不觉沉了些，缓缓道，“老夫还真怕他跑了，他已经从老夫这里跑了一次。”

    盖羽白闻声一愕，不觉看了典度云一眼，颇显狐疑，虽然看不透周舒的实力，但怎么看都是金仙，就是跑得快些，绝不至于能从典度云这里走脱，典度云到底是什么意思？

    典度云淡淡的道，“他很有些本事。”

    盖羽白沉吟数息，“既如此，那就先看看他的本事。”

    他懒得多想下去，目标就在眼前，又何须多想，抓到手里就是了，到时谁也抢不走。

    他走出几步，几步就是数万里，抬手，平平无奇的一剑挥出，青光闪过，很快隐入虚空不见。

    刹那间，一道剑光倏然在血池界上空浮现，瀑布般倾泻而下，在虚空中形成一道长达数万里的光幕。

    剑光从上而下的落在血池界上，血池界迅速震颤起来。

    数息后，血池界平静下来，漫天剑光消失不见，取而代之的是蒸腾向上的魔气。

    显然，血池界外层的那道平衡力场被剑光削除了，血池界失去了保护，一直被封在里面的魔气纷纷泄露出去，不过因为魔气本就稀薄的原因，也看不出什么大的动静，只有一层淡淡的血雾，不住往外飘去。

    “可惜了，这层保护还是颇为奇妙的，像是造物的奇迹。”

    典度云轻轻摇头，带着一丝遗憾，随即挥袖而出。

    似是一阵轻风吹过，但整个虚空都因此动荡起来，尤其是血池界正当其冲。

    小小的血池界就像是被装到了一个瓶子里，正在被人拼命的摇晃，无法摆脱。

    上下左右的晃动，不断有大块大块的泥石落下来，散入虚空又消失不见。

    也不过几息，原本方圆几千里的血池界就缩小了很多。

    可能只有几十里大小，在虚空里显得如此渺小，不仔细看根本看不到了。

    确切的说，除了中心的血池，界上的其他东西全都被剥离掉了。

    如果说之前的血池界像一个鸡蛋，那么盖羽白先去掉了蛋壳，然后典度云更进一步，将蛋白和大部分蛋黄都剔除干净，只剩下中间的一点点，看起来什么都不是了。

    只中间的周舒，坐得还是很稳，微闭着眼，好像根本不在意周围发生了什么。

    典度云拍了拍袖子，带着一丝笑容，“还是感知不到多少气息，呵呵。”

    “我确实小看他了。”

    盖羽白注视着周舒，冷冷的道，“还能坐得这么安稳，我就不行。”