    直到深渊冷漠的声音响起，二人才回过神儿来。

    不过旋即，那嗜血一刀想到什么，忽然又来了底气。

    “没想到，你还真有两下子。”

    “行，是我们小瞧了你。今天的事就此作罢。”

    “以后，我们不会再找你麻烦了。”

    那嗜血一刀说着，根本无视深渊。

    直接喝药水，坐起来，进入疗伤状态。

    那泡泡龙，也是如此。

    不过他们这话，却让深渊心中冷笑。

    你们来袭击我，不是我对手，还说什么：此事就此作罢？

    你说作罢，就作罢？

    哪有那么容易。

    而深渊也懒得跟他们多废话。

    “说吧，五秒钟时间。”

    “说什么，你们自己清楚。”

    深渊面无表情，但声音依旧冰冷。

    “什么？”

    “还给我们五秒钟时间，我可以理解为，你这是在威胁我么？”

    那嗜血一刀，老脸上满是嚣张与不屑。

    “你知道，我是混哪的吗？”

    “黑市！黑市你听说过吗？”

    “今天来杀你，算我们理亏！”

    “但看在你的确有本事的份儿上，我回去告诉兄弟们，不再找你麻烦！”

    “这一来一回，就算扯平了！”

    “你还敢威胁我？咋的，我不说，你能把你咋的。”

    “你还敢再杀我不成？”

    这嗜血一刀越说越张狂，冷笑着望向深渊。

    而这边的打斗，已经将附近，那些练级玩家的注意力吸引过来。

    不过他们才听到“黑市”二字，顿时一惊。

    似乎怕惹到麻烦一般，又赶快撤回去了。

    只有几个胆大的，依旧在旁边看热闹。

    “喂喂，那建筑师，你可别冲动呀。”

    “那黑市的人，可都是敢打敢杀，打架不要命的人，不好惹。”

    “混黑市的大都是盗贼，这帮人阴着呢，惹他们就永无宁日了。”

    还有两三个好心玩家，出言相劝。

    一听这话，那嗜血一刀更得意。

    “听到没？黑市的水，深了去了！”

    “混黑市的人，你惹不起！呵呵。”

    旁边的泡泡龙点着头，盯着深渊，也一副有恃无恐的模样。

    而深渊多一句话没有，脸上表情依旧平静。

    又过了一秒钟，深渊说出四个字。

    “时间到了。”

    说话的同时，旁边的农夫毫不犹豫的举起斧子。

    这一幕，顿时将嗜血一刀吓了一跳。

    “我去，你真敢……。”

    他话未喊完，农夫斧子已经砍下。

    那嗜血一刀，瞬间化作一道白光，飞回城镇。

    同时，一件道具掉落。

    深渊自然是毫不犹豫的捡起。

    而深渊所做，让周围那些劝说的玩家，都不禁一咧嘴。

    这人，咋这么不听劝呢。

    完了完了，这家伙……摊上大事咧。

    他们一副惋惜表情。

    不过深渊根本没看那边，微微侧头，望向泡泡龙。

    “说吧，五秒钟。”

    这泡泡龙刚才还有恃无恐，现在却是一脸畏惧。

    这家伙……知道我们是混黑市的，还敢杀？！

    而且，废复活废的这么干脆，脸上一点表情波动没有。

    这、这简直比我们混黑市的，还果断，还狠辣啊！

    他是根本不知道黑市是什么，无知者无畏。

    还是真不怕我们啊！

    此时，泡泡龙心中已经被恐惧所占满。

    “别，别废我复活，我说！我都告诉你！”

    “我们来杀你，是因为黑市悬赏榜上，有人发布击杀你的任务。”

    “杀你一次，十金。”

    “废掉你复活，一百二十金。”

    泡泡龙生怕到时间说不完，倒豆般的全说了。

    而深渊脸上依旧没有什么表情波动，只是暗想：果然如此。

    其实从那「嗜血一刀」，提到黑市二字的时候，深渊就大概猜到了。

    这《恶梦》游戏，是有「悬赏系统」的。

    只要玩家在黑市、罪恶之城这类的地方，找到相关的NPC，指定击杀目标，交悬赏金。

    NPC会把击杀某玩家，当成任务发布出来。

    玩家接取任务之后，完成，奖励自动到帐。

    根本不会出现某些游戏，玩家之间口头协议，击杀某人给钱。

    结果击杀完玩家，这边赖账的情况。

    既然这二人是从「黑市」来的，而且就盯着自己，那八成是接了悬赏令的。

    “你们怎么找到我的。”

    “发布任务的是谁？”

    深渊又问道。

    “我们也不知道你到底在哪，也没人告诉我们。”

    “我们碰到你，完全是因为凑巧。之前吃饭的时候，你不也看到我们了嘛。”

    “至于发布任务的人，我们榜单排名不够高，权限不够，看不到啊。”

    深渊再次点点头，“行了。”

    “那你也，可以回去了。”

    说话间，农夫转身就向泡泡龙走去。

    泡泡龙顿时面露惊愕，“你不是说，我们说……。”

    话说一半，他忽然感觉不对。

    貌似深渊，从来没说过，说完就放过他们，类似的话啊。

    他赶忙改口，“别杀我，我可以帮你，我有用。”

    “你放心，我回去之后就告诉我的朋友们，不让他们再接你的任务。”

    “我保证，认识我的人，绝不会再找你麻烦。”

    “还有，我还可以帮你打探，发布任务的人到底是谁。”

    泡泡龙一脸慌张，赶忙说道。

    可深渊根本不为所动，脸上始终没有任何表情变化。

    “不必了。”

    深渊话音未落，农夫已经一斧子砍下。

    这泡泡龙也化作一道白光，飞回城镇。

    就如深渊之前所说，哪怕这泡泡龙不知道悬赏人是谁，但也没关系。

    深渊心中，已经猜到个七七八八。

    尽管他对手很多，例如天下会、末日，还有醉清风他们。

    但那些人，就算是报复，也是更相信自己的力量。

    更倾向于自己动手。

    而和深渊有过节，但自己战斗力不强的，只有一人。

    安全出口！

    或者说，是他们的「出入平安」商会。

    尽管想清楚这些，但深渊也没往心里去。

    对于深渊来说。

    那些家伙就象是苍蝇一般。

    嗡嗡嗡，飞来飞去，不咬人，顶多就是烦人。

    可是你想收拾他们的话，多多少少要费点力气。

    毕竟，这些家伙大部份时间都在城内混，不出城。

    特意去对付他们，花费的时间精力，和收益不成正比。

    让他们先跳着。

    等有机会，顺手拍死就完事。

