    <!--go-->    距离李察发现属性面板的正确用法，已经过去一个星期了。

    这一个星期以来，李察每天晚上都在酒馆后院练刀三个小时以上，然后回杂物间休息三个小时。

    每天回到自己的杂物间时，李察总是累得双手都抬不起。全身上下只要一动就是撕裂般的疼痛，这是李察身上的肌肉纤维因为剧烈运动而断裂了。

    三个小时的休息，让李察可以恢复行动力，但是疼痛反而会更加剧烈，并且又麻又痒。

    犹如一千根钢针刺入身体，又如同一万只蚂蚁在啃噬周身。

    但是李察从不叫苦，也从未因为痛苦而呻吟，一如当年李察一个人在暗无天日的病房对抗癌症。

    在属性面板上，可以看到李察全身的肌肉在不断地被修复。而修复过后的肌肉纤维，更加坚韧，更加强劲。

    早上八点，乔恩总是会准时叫醒李察。他才不管李察是不是熬夜练刀，按他的话来说：又不是我逼你晚上不睡觉的。

    乔恩当然没有逼李察，是这个时代在逼着他。在这个混乱而愚昧的时代，想要尽快掌握力量足以保护自己的力量，除了苦练，李察别无选择。

    乔恩当然也无法理解李察如此辛苦的练刀是为了什么，每天工作这么累，打烊之后喝上一杯朗姆酒，然后美美的睡上一觉不好吗？

    对于乔恩的疑惑，李察从不解释。

    告诉乔恩，在未来的某一天，海贼会打到红木岛上来吗？危言耸听！杞人忧天！

    且不说乔恩不会相信，在他的观念里，海贼是很遥远的事，海贼上一次光顾红木岛的时候，乔恩还没出生。

    即使乔恩相信了，那又如何，让乔恩放弃他的酒馆？那会要了他的命。

    让乔恩和自己一起练刀？他会觉得李察是个傻逼。

    夏虫不可语冰，一个人对于认知以外的事物，总是很难理解的。

    至于寻求海军的帮助？

    算了吧，海军连有确切消息的海贼都抓不过来，哪里有时间理会这种莫名其妙的请求。

    而红木岛这种小岛，也没有让海军驻扎的必要和条件。

    所以算来算去，谁都靠不住，最后还是要靠自己。

    “注意着点，箱子里可都是酒，要是摔坏了今天酒馆的收入可全搭进去了。”乔恩见卸货的李察似乎有些走神，忍不住出声提醒道。

    也不是乔恩夸张，最近酒馆生意不错，所以乔恩向路过的商队购买了一批烈酒，度数比朗姆酒高很多，价格同样如此。

    李察的确在走神，手上抱着箱子，眼睛看的却是属性面板里自己的人物模型。

    可以看到——模型的手臂、胸腹、腰身、脊背、大腿等各个部位，正在亮起蓝光，那是发力的标志。

    蓝光的亮度有明暗的区别，显示出不同的发力大小。随着李察迈步走动，蓝光也在流淌变化，就如同李察身体里流动着的力量。

    这是李察的新发现。

    【我之前思维还是不够开阔，既然练剑的时候可以根据面板的模型来针对性调整，那为什么在其他的时候不行呢？同样是锻炼对身体的掌控，卸货、端盘子、打扫卫生、走路、奔跑......这些不都是我在操控身体吗？】

    所谓行走坐卧，皆是修炼！

    李察扫了一眼技能栏：

    一刀流剑术lv0.104 ↑

    【果然有效！】李察仿佛看到一扇新世界的大门，在眼前打开。

    ——————

    晚上酒馆打烊后，李察来到后院。

    一刀流剑术lv0.108

    早上无意中的发现，让李察开启了新世界的大门，经过白天一整天的修炼，剑术技能进展喜人。

    而思路打开之后的李察，对于属性面板的功能，又有了新的想法。

    【之前我用属性面板当日记本用的时候，发现面板是有计算功能的。那么，是不是可以让我的模型使用不同的肌肉组合发力，以此来模拟我真人发力的情况呢？】

    【虽然简单的加减乘除和模拟全身肌肉发力，这之间的运算量是天壤之别，不过，不试试又怎么知道行不行呢？】

    试试就试试！

    李察注意力集中在自己的人物模型上，想象调动不同的肌肉群，设定不同的发力顺序、方向、大小，随后，意念下达“模拟”的命令。

    只见属性面板里，李察的人物模型振步挥刀，然后——折断了自己的手臂。

    “成了！”李察按捺住兴奋的心情。

    虽然人物模型挥刀素振，反而折断了自己的手臂，不过这是因为李察刚才在设定肌肉发力大小时，没有一个准确的概念，所以闹出这种乌龙。

    但是这证明李察的想法是可行的！

    理论上李察的肌肉力量确实可以做到这样的事，一发力，就让自己全身的骨骼散架。

    但是实际上，李察对于自身肌肉的掌控还远远没达到这个程度。

    【好像，发现好玩的事了。】李察眼睛一弯，露出笑容。

    接下来李察尝试了各种花样作死的方式。

    比如，脑袋一甩，然后看见了自己的后背、一拳锤爆自己的心脏、撕下自己的左手或右手当作刀剑乱舞……

    最离谱的一次，李察扭下了自己的脑袋当球踢。【没想到，我的脑袋还挺有弹性的。】(*^▽^*)

    李察玩了个不亦乐乎。

    冷静下来后，李察开始翻阅《剑道真解》。这秘籍李察早已经录到面板里了，需要时随时可以查阅。

    翻到最后，关于呼吸冥想的章节。

    李察之前没在意这一章的内容，因为这一章只有寥寥几页，浅显地说了一些关于呼吸、冥想的技巧。

    呼吸，即是素振修炼时、配合使用步法时、实战时、冥想时的呼吸技巧。

    大致就是要求呼吸平稳，任何时候都不能杂乱。

    至于冥想，那就更简单了。跪坐、盘坐、站着、躺着都可以，只要求清空杂念，以达到提高注意力的目的。

    【之前我不怎么在意冥想，现在看来要提上修炼日程了。冥想时，我可以利用面板不断模拟不同的肌肉发力方式，来找到适合我的技巧，以此作为剑术修炼的指导。这样在修炼时，必能事半功倍。】

    李察决定，每天演练完剑术之后，抽出一个小时冥想。多了也没用，冥想试验出再厉害的技巧，也要身体练会掌握了，才算有意义。

    ——————

    2997，2998，2999，3000！

    李察做完了3000个素振，深呼一口气。目光扫过属性面板：

    姓名：李察

    年龄：10岁个6个月13天20小时28分11秒

    身高：130.7公分

    体质：2.1

    力量：1.5

    敏捷：2.8

    智力：9

    技能：一刀流剑术lv1.00（入门）

    “练剑37天，我的剑术总算是入门了。”

    这段时间以来，李察日夜不休，每天只休息三个小时。其余时间，不是在练剑，就是在琢磨掌控身体的方法，再或者，就是冥想试验剑术技法。

    随着锻炼量的不断加大，李察的饭量也与日俱增。

    现在已经从以前的每天五顿，发展到现在的每天八顿，而且每一顿饭的分量，也在不断增加。为此，乔恩已经数落过他很多次了。

    惊人的饭量，带来的改变也同样是惊人的。

    长高了接近5公分，体质增长0.9，力量增长0.6，而敏捷大概是因为修炼剑术掌控身体，所以变化最大，增长了1.7。

    李察现在的身体素质，已经胜过常人许多了。

    不过，最让李察满意的，还是剑术。经过这段时间的苦修，李察已经完全掌握了《剑道真解》上的所有技法，也终于让面板上的剑术技能显示入门了。

    【虽说练得是“水田一刀流”的剑术，但是加入了太多我自己的东西，我现在的剑术相比起《剑道真解》，早已经是面目全非了。所以，技能的名字还是改一下比较好。】

    随着李察想法改变，技能栏的剑术技能词条也变为了：

    我流剑术lv1.00<!--over-->

