    沐夏是到了鲲仑遗迹才想起来，她居然又把这件事给忘了。

    于是众人在那边等着，她独自又传送了回来。

    “沐小姐，大毁灭的秘密，我们在地心的祖先曾严令，只有族长才……”

    雷鸣说到一半。

    沐夏直接祭出杀手锏：“雷族长，雷斯他们可都还在遗迹里呢，我随时把他们再传回来哟！”

    雷鸣眼睛一瞪：“你威胁我？”

    “对的呀！”沐夏笑眯眯。

    雷鸣当场气了个倒仰，万万没想到沐夏如此无耻！

    刚才那满心的感恩戴德，顿时全变成了无语问苍天，他瞪了沐夏好半天，在她毫不羞愧的悠然笑容下，终于哭笑不得地摇了摇头。

    “罢了罢了，沐小姐，你随我来。”

    沐夏便跟着雷鸣族长到了书房。

    再从书房进入到密室。

    沐夏有些奇怪地四处看看，空荡荡的。

    “沐小姐，你要知道的，全在这里了。”雷鸣说道，神识散开。

    忽然四面的墙壁，缓缓消失，如同涟漪一般，眨眼的功夫，沐夏仿佛出现在一个辉煌的科技大星上。

    “这里是……”她挑眉四处望。

    “是曾经的利莫里亚。”

    雷鸣的声音响在耳边。

    沐夏便点点头，知道这应该是利莫里亚遗留下来的科技，虽是幻境，却是无比真实，能将曾经的一切亲自展现给她看。

    “我之前一直说，看见现在的地心世界，就能想象到你们曾经的繁盛，还是我低估了呢。”

    沐夏“啧啧”感叹道，此刻身处于利莫里亚的街头，她宛如置身科幻电影。

    忽然间。

    她心中生出一股生死危机感！

    四下里响起声声尖叫。

    沐夏猛地抬头。

    只见天幕上，遮天蔽日的一个巨大的阴影。

    那是一只手！

    它从上压下，就像末日笼罩了水蓝星。

    直到快压到了头顶，沐夏从掌纹上认出这只手应该是出自一个女人，或者一个较为阴柔的男人。

    “住手！什么敢在……啊！”

    一道道身影飞冲上天际。

    这些身影，至少都是返虚境，甚至沐夏看到了四五个渡劫大能，其中一人，比上辈子的她身上的气息更加恐怖！

    那是几乎要渡劫完毕，晋升大乘境的存在！

    但是没用！

    没有任何的挣扎，在这只巨手之下，这些人全部惨叫着化为片片血肉。

    这只手压到底，又随意地一拂，所过之处——指尖拨动过山，山倾塌，指尖拨动过海，海倒灌。

    数不清的灵石炮、法则炮、甚至更为强横的火力，轰击在它的皮肤上，却连一个红痕都没打出……

    短短几秒钟后，这只手便消失在水蓝星上。

    而这颗星球，已然变得一片死寂。

    满目疮痍，千疮百孔。

    画面消失了。

    “沐小姐，这就是大毁灭。”雷鸣的声音叹息道。

    沐夏冷不丁打了个激灵。

    亲自感受了这一切，她甚至能在那只手压下的时候，有一种死亡临头的感觉！

    “那只手，是谁？”沐夏看向雷鸣，脸色无比凝重。

    “不知道。”雷鸣摇头道。

    他刚刚作为画面的主持人，并没有参与到里面去。

    但曾经的他，接任族长的一刻，也亲身感受过了这一切。

    至今，都是他的阴影和噩梦！

    “没有人知道，我们的祖先，恰巧在大毁灭降临的一刻，跌落到地心里。”

    “跌落？”

    “是的，跌落。”雷鸣道。

    “那只手，将地心震穿，有那么几百个幸存者跌落进来。”

    “只有一刹那，那只手又拨动过去，地表被糊上，他们就从此被困在里地心里，延续了利莫里亚的血脉，直到今天。”

    沐夏皱着眉头，半晌没有说话。

    这种感觉太糟糕了。

    没有由来的一只手，谁的手，什么身份，为什么这么做？

    统统不知道，但对方轻易毁掉了水蓝星上的利莫里亚文明，那么将来呢？它会不会再一次出现，毁去现在的世界？

    “一点线索也没有么？大毁灭发生之前，你们没有得罪过什么人吗？”

    “其实……”雷鸣顿了顿，叹气道：“这只是猜测，是我们祖先的猜测，但是到底是不是，我就不确定了。”

    “你说。”沐夏的眼睛一亮。

    “在大毁灭前，利莫里亚有几位渡劫大能，集体去了百星联盟，参加另一位大能的渡劫大典。随后那几位大能的命牌碎掉了，紧跟着大毁灭来临，所以我们的祖先认为，也许是那几位大能，招惹了不该招惹的人。”

    “百星联盟？”

    沐夏听的一头雾水：“什么来的？”

    雷鸣一愣：“就是这颗星辰附近，一百个修真星组成的联盟啊，包括我们水蓝星，曾经也是百星联盟之一。”

    “不过现在估计早不是了，我曾听一些近年流落到这里的人说，水蓝星根本没有什么修仙者。哎，怕是灵气枯竭之后，我们早被踢出……”

    “等等。”沐夏一伸手。

    她压下心头的震动，看着雷鸣，一字一顿地问道：“你的意思是说，一万多年前，水蓝星的附近，是有一百个修真星的？”

    雷鸣莫名其妙地看着她。

    不用他回答，沐夏只看着他的表情，已经抓到了重点。

    她深深地呼吸了一口，而后郑重地问道：“雷族长，你的祖先，可曾说过死星带？”

