    

    萧薰儿不愧是萧家的少年之星。别说那些年轻一辈了，就连主席台上坐着的萧家一众长辈，也是停止了窃窃私语。纷纷好奇地看向这个绿衣少女。

    在所有人目光的注视中，萧薰儿从容地走到了黑石碑前。玉手伸出，袖子滑下。葱葱玉指轻触着黑石碑，运转体内的能量。

    随着能量的注入，黑石碑和之前萧媚一样，沉寂了片刻，之后爆发出璀璨的光芒。最终凝聚出四个金光闪闪的大字：六星斗者。

    呼~

    望着黑石碑上的四个大字，周围人的面容凝固，纷纷倒吸了一口凉气。

    “熏儿小姐，六星斗者！”

    黑石碑旁，负责测试的老者，似乎知道萧薰儿身份似的。没有称之为萧薰儿，而是恭敬地称之为熏儿小姐。

    “啧啧啧，太强大了，竟然已经达到了六星斗者的境界！”

    “一年之前，她还只是斗之气九段。一年之后，不仅凝聚出了斗之气璇，成为了一名斗者。还在如此基础之上，将修为提升到了六星斗者的境界，足以可称万年奇才。“

    “这等天赋，恐怕就是昔日的那个天才，也是不遑多让吧！”

    听闻这些人惊嘘不已的议论，萧炎微微一愣。怎么东扯西扯就扯到他的身上来了。这简直就是躺着也中枪！

    在他十二岁的时候，就已经是一名斗者。如今三年过去了，若是他的修为还在，的确像这个人说的那样，他也就是一名五星左右的斗者。

    但，如今的萧炎，在这些人的眼中，只是一个废物。感受到周围人嘲讽不屑的目光，萧炎眼神没有任何的波动。他倒是很想看看，等到他的成绩出来的那一刻，这些人又会是何等精彩的表情。

    “熏儿妹妹，恭喜你。”在萧薰儿路过萧炎身边的时候，萧炎连忙贺喜道。

    “多谢萧炎哥哥。”萧薰儿微微点头，算是回礼。注意到远方的一道目光，这才莲步快走几步，生怕引起误会似的。来到那道目光的面前，俏皮地翘着小嘴，得意地呼道：“萧寒哥哥！”

    “嗯，还行。”

    萧寒点点头，夸奖道：“看来这些日子你倒是没有荒废修炼。不过，以你的天赋，若是肯多花一点时间在修炼上，此时的你，恐怕能够成为一名斗师！”

    萧薰儿什么来历，那可是古族的大小姐。而且萧薰儿是天之骄女，古族近千年内斗帝血脉觉醒最完美者。

    如果不是萧薰儿对修炼没有多大的兴趣，一直悠闲玩耍，过着一个快乐的童年。恐怕以她的天赋，的确可以在成年之时，成为一名斗师。

    果然，只听萧薰儿淡淡道：“人生匆匆百年，若是将所有的时间都花费在修炼上，那未免也太无趣了。”

    萧寒无奈地摇摇头。

    萧薰儿有着古族这个大靠山，就算是一个废物，也能用钱砸成一个斗宗。

    这种先天的优势，让萧薰儿对于修炼，自然是没有过多的在意。

    如果不是感受到萧寒带来的压力，恐怕萧薰儿如今还只是和故事线所述的那样，只是一名一星斗者。

    萧薰儿席地而坐，坐在萧寒的身边。和萧寒、青鳞一起观看着高台上的测试。

    像萧薰儿、萧媚这样的天赋弟子，毕竟是少数。在萧薰儿之后，十几个测试的弟子，事后只有一位弟子合格。而且刚好达到斗之气七段的合格线。

    原先一些没有通过的人，看到这些人同样没有通过，心中的心情仿佛好受了很多，其中少数几个人，甚至不加以掩饰眼中幸灾乐祸的神色。

    “下一位，萧炎！”

    随着测试员声音的落下，几乎所有的目光，都是聚焦在萧炎的身上。

    从古至今，一个群体中，只有两种人最让人印象深刻：最优秀的和拖后腿的。

    当萧炎的名字被喊出来时，萧寒明显感受到，萧薰儿的神情有些紧张。萧寒打趣地问道：“熏儿，是为他担心吗？”

    “不是。我只是好奇他如今的修为究竟达到了什么层次？在萧寒哥哥离开之后，萧炎哥哥也是经常进入后山，每一次回来，都是汗流浃背，精疲力尽。而且还时不时进入郊外的森林。”萧薰儿望着那道走上高台的黑衫少年。

    虽然已经清楚地知道，昔日潜入她萧薰儿的房间，连续两年帮她温养经络的人是萧寒。但是这几年中，她一直以为那人是萧炎。几年来，若是说萧薰儿她对萧炎没有半点的感情，这显然是自欺欺人。

    不管这感情是友情也好，爱情也罢，它始终是存在的。

    在所有人注视的目光中，萧炎的手掌平探而出，触碰着黑石碑。

    黑石碑略微沉寂后，光芒大作。最终，出现了四个金色的大字：七星斗者。

    寂静，场中一片的寂静。

    几乎所有人都不愿意相信他们的眼神。黑石碑上的四个金字十分的刺眼。

    咔擦！

    主席台上，萧战激动着捏碎了手中的茶杯。茶水混搭着粉末，滴答而下。

    一道道一声高于一声的惊呼声，在整个广场中荡漾。

    时隔一年，曾经的天才仿佛已经回来了。

    一年之前，萧炎还只是斗之气三段，一年之后的今天，萧炎已经凝聚出了斗之气璇，并且在此基础之上。还将修为连升了七个星级。成为了一名千年以来，萧家最为年轻的七星斗者。

    望着高台上的萧炎，仿佛就像是一轮散发着光芒的皓日。无数个想要看萧炎笑话的弟子，无不是错愕不已。

    “呵呵，族长购买的神品筑基丹，果然药力不凡啊！”二长老忍不住吞了一口唾沫。言语之间，有些讥讽地笑着。

    “二长老！”

    萧战眼角露出一抹晶莹的目光，偏头瞄了一眼二长老，笑道：“筑基丹就算再好，也只是对斗之气阶段有用。炎儿可是七星斗者，难道二长老听成了斗之气七段了吗？”

    二长老神情微微呆滞，面对萧战的话，没有反驳。萧战说的有理，就算筑基丹再好，的确不能让萧炎短短一年内，在斗者阶段还提升七个星级。

    “萧炎，七星斗者！下一位，萧寒！”        

