    一个人影从黑暗中缓步的踏出。[ <

    对方长裤夹克，金色的头从两边鬓角开始剃光，只留下头顶一块，但是那头绝对不短，甚至可以说是非常的长，如果不是以一个金属箍束起来的话，绝对能够披肩而下。

    一对瞳孔，细小如针般的褐色双眼，正以一种好奇的姿态打量着秦然。

    “2567？”

    “告死鸟？”

    “君临大地的王者？”

    对方一连三个问题，让秦然一阵不自然。

    然后，没有等秦然回答，对方就一摆手。

    “好了，不需要向我解释，我只是一个送信人——12月1日，‘牧亡人’期待您的到来！”

    对方一摆手，一封黑色的邀请函直直的射向了皮卡的的前挡风玻璃。

    不过，即将触碰到玻璃时，那邀请函却是一个转弯进入到了秦然的驾驶座上。

    之后，对方挥了挥手，退入到了黑暗中。

    皮卡的动机又一次的轰鸣起来。

    车灯、路灯又一次的亮了。

    乌云也从月亮上散开。

    应有的光芒在这一刻出现了。

    秦然眯着双眼扫视着周围，远处街道上的灯光也再次的出现了。

    在对方出现前一刻，他已经现了对方，那看似融入黑暗的模样很是神奇，但对于拥有凡级别【潜行】的秦然来说，并不算什么。

    真正让秦然感到好奇的是，对方似乎能够阻拦电力？

    或者说是……阻拦科技的力量！

    当然，后者只是一个猜测。

    “‘牧亡人’？”

    “这是什么组织？”

    秦然拿起了那封黑色的邀请函，映入眼帘的是一颗张嘴的骷髅，眼窝中还有两缕蓝绿色的灵魂之火。

    邀请函内以神秘文字写着——

    告死鸟

    ，我们恭候您的光临。

    牧亡人

    深夜

    “刚刚写好，就给我了吗？”

    “却又不写下地址……”

    “麻烦来了啊！”

    秦然看着邀请函的末尾，不由撇了撇嘴角。

    对方的出场方式，还有这封邀请函上，秦然都看到了麻烦的影子。

    但是，他却不得不去解决这个麻烦。

    因为，支线任务出现了！

    【现支线任务：古老结社的邀请！】

    【古老结社的邀请：牧亡人向你出了邀请，其中有着诸多诡异，你需要小心应对！不过，前提是你得找到他们的所在！注意，这将影响到妮凯蕾的‘预言’，以及你在副本世界的声望！】

    （标注：如果能够完美解决牧亡人的邀请，将大幅额外提升通关评价）

    “完美解决？”

    秦然扫视着又一次出现的标注，目光在其上来回扫视。

    显然，‘牧亡人’远比他想象中的麻烦得多。

    而事实？

    也是如此。

    ……

    “什么？”

    “牧亡人？！”

    返回了黑街1号，秦然坐在餐桌旁享用着晚到了许久的晚餐：鸡肉烩饭。

    而鸡肉烩饭中的微焦的洋葱和鲜嫩的鸡肉放在嘴中一同咀嚼的话，牙齿间的爽脆感和充斥在口腔的多汁感，真是让人胃口大开。

    尤其是上面的白胡椒，真的是让秦然加快了吃饭的度。

    当然，吃饭的时候，秦然也不忘将生的事情一一向着希蒙斯讲述。

    他并没有掩饰自己求教的意思。

    不过，对于鲜血女王王冠和范妥思手稿，希蒙斯也没有听说过，表示需要查阅资料。

    但是，当秦然刚提到‘牧亡人’这个组织时，希蒙斯却是大吃一惊，手中的勺子，更是直接跌在了餐桌上。

    金属勺子的清脆响声，在仅有两人的空旷餐厅内，实在是刺耳不已。

    秦然再将一块鸡肉咽下去后，看着脸色变幻不定的希蒙斯。

    “他们很强？”

    秦然问道，

    “很强！”

    “曾经的‘牧亡人’，是和暗星、夜魔、独角兽、白鹿、极昼齐名的！”

    “是不是奇怪，为什么它这么有名，却没有听过它的名字？”

    希蒙斯问着，秦然点了点头。

    “那是因为在三十年前，蕾将这个结社灭掉了！”

    “没想到，它竟然死灰复燃！”

    希蒙斯缓缓的说道。

    秦然则是揉了揉胀的太阳穴，整个人以一种近乎病痛的呻吟问道：“牧亡人曾经和五大结社齐名？”

    “嗯。”

    “然后，三十年前蕾将这个结社灭掉了？”

    “嗯。”

    “所以，他们是来寻仇的？”

    “嗯。”

    每一次的问话，都又一个肯定的回答。

    “牧亡人很可怕，他们精通与亡者沟通，并且利用亡者的力量，甚至，传闻中有着让人起死回生的秘术，再加上结社内人员行踪诡秘，行事偏激，没有固定集会场所；所以，当时的神秘侧世界一提到这些‘亡者’，都是色变三分！”

    说话间，希蒙斯深吸了口气，似乎是回忆起了当时牧亡人的可怕之处。

    “那牧亡人怎么会被蕾灭掉的？”

    “蕾可不是什么好战的人。”

    秦然好奇的问了一句。

    “因为，他们盯上了菲力德——认为菲力德是一个很好的研究材料……”

    希蒙斯说着就一摊双手。

    秦然则是默然不语的再次吃起了烩饭。

    牧亡人盯上了幽灵管家，那结果自然是不言而喻了。

    诚然，妮凯蕾不是什么好战的人，但也绝对不是被欺负了不还手的人。

    尤其是当有人伸手到身边的人时，秦然完全能够想象到那位还是壮年的老奶奶是多么的愤怒。

    同样的也为牧亡人悲哀。

    没错，他们行事偏激，行踪诡秘且没有固定的集会场所。

    但这一切对妮凯蕾有用吗？

    在妮凯蕾‘眼睛’的注视下，副本世界内的大部分事物都是无所遁形的，然后，顺藤摸瓜的话，秦然已经想象到一个堪比五大结社般的组织是怎么毁灭的了。

    同时，秦然对于妮凯蕾的实力，又一次的拔高了。

    “一个人对付一个堪比五大结社的组织……”

    “怪不得，不论是夜魔结社的莫雷杜克，还是暗星结社的斯迪克见到蕾后，都带着隐隐的畏惧感！”

    “果然是事出有因！”

    “那么，现在的牧亡人……”

    将食物全部吃完的秦然静静的思考着。

    忽然，他想到了什么。

    本该是凝重的神情，立刻变得轻松起来。

    甚至，露出了笑容。

    ps第二更~

    颓废去吃个饭回来码第三更！

    估计会晚点儿！(未完待续。)8

    
