    “……你先起来吧。”

    独孤博看着说跪就跪的姚轩，挑了挑眉。

    自己可不记得教导了这小子什么，就是警告了他两句来着。

    “是，冕下！”

    见独孤博没有生气，姚轩也松了一口气，

    然后站起来带着众人进入了落日城内，朝着城主府前去。

    半路之上，

    落日城的居民都不由得将目光放到了他们一行人上面。

    不知道这群全副武装的帝国骑士都是干什么的，竟连城主在他们身边，看起来都有些卑微。

    不过下一刻，他们就知道这一行人是谁了。

    “奉帝诏！”

    “赐予天斗帝国帝师，毒斗罗——独孤博冕下，异姓王爵爵位！”

    “封号：落日！”

    “封地：落日城！”

    随着为首的骑士长开口，落日城内的居民都大吃了一惊。

    但随即，又对这名帝诏中的帝师感到惊奇，想要在这一行人中寻找到他的身影，但却一无所获。

    而传诏的骑士长也并未去管这些居民，只是一遍遍的念着帝诏，直到抵达了城主府！

    “帝师冕下，不知可还有需要我们做的事？”

    天斗皇家骑士团此行的领队，也就是之前呵斥姚轩一行人的那位魂帝骑士长。

    此时的他见到已经将独孤博护送了回来，便打算来像独孤博告辞了。

    其实独孤博也不需要他们护送回来，毕竟谁护送谁还不一定呢。

    要不是皇帝陛下说帝师冕下来接收落日城时，一定要带一些人手，以彰显天斗帝国的国力。

    独孤博估计都懒得带他们来。

    “没事了，你们回去吧。”

    独孤博拉着刚睡醒的两个小丫头，对着这名骑士长点了点头，然后转身带着几人走进了城主府。

    “是，冕下！”

    这名骑士长听见独孤博的回复后，带着众人行了个骑士礼，然后就打算离开。

    不过被一个人拦住了，

    “大人，且慢！”

    “姚城主……你还有什么事么？”

    拦住他的正是姚轩，此时的他有些急切，这让骑士长愣了愣。

    “咳咳，是这样的，在下主要是想问一下，接下来我该去哪儿呢？”

    边说，姚轩还拿出了一袋金魂币，悄悄塞入了骑士长的手中。

    感受到袋子的分量，这人便想立刻拒绝，不过被姚轩挡了回去了。

    “大人不必客气，在下就是想请兄弟们喝喝酒。”

    “还请大人不要拒绝。”

    “这……”

    骑士长见此，先是愣了愣，然后脸上也出现了一丝笑意。

    “既然如此，便谢过姚城主。”

    “哪里哪里，大人千万别客气，此次各位兄弟来的匆忙，是在下招待不周了。”

    “不如各位兄弟在落日城待上几日？在下必定好好招待大家！”

    姚轩见骑士长收下了金魂币，更是安心了一些。

    不过骑士长这次就没有接受了，毕竟还要忙着回去复命。

    “那样也好……不过我的问题……”

    姚轩点了点头，然后看向了骑士长，这让骑士长不由得笑了笑。

    “其实姚城主并不用担忧，帝师冕下那等强者可不会在意这种东西的。”

    “所以……姚城主哪儿也不用去，只需做好自己的事便可！”

    其实姚轩这也是关心则乱了，别人一个封号斗罗肯定看不上你一个小城主的位置的。

    “这样么……多谢大人了！”

    “嗯，既然如此，我们便告辞了！”

    骑士长点了点头，然后便带着其他骑士离开了。

    姚轩看着远去的众人，也回了神，连忙跟上了独孤博几人。

    ——

    “这里环境还是不错的。”

    独孤博看了一眼城主府内的装潢，点了点头。

    毕竟自己今后偶尔还是要在这里落脚的。

    “冕下，这边走！”

    姚轩追上了独孤博几人，给他们做起了导游。

    虽然落日城比不上其他的大城，但城主府的规模还是差之不多，房间也不少。

    不一会儿，几人便来到了城主府的大殿内。

    独孤博坐上了主位，尘心坐在了独孤博的旁边。

    而盖世龙蛇则是带着两个小丫头在一旁吃着糕点。

    看了一眼下方的姚轩，独孤博缓缓开口道，

    “落日城，有些小了。”

    “是……。”

    突然听见独孤博如此说道，姚轩愣了下。

    也不知道这位帝师冕下究竟是什么意思，但是不由得心里有些发毛。

    “既然这里以后就是我的了，那我希望你能将这里发展起来。”

    “不然，我不介意给这里换个城主。”

    “如何？”

    听着独孤博古井无波的话语，姚轩的额头上不由得冒出了些许冷汗。

    连忙答应了起来。

    “是！冕下放心！”

    “属下一定竭尽所能，将落日城发展起来。”

    “嗯，你下去吧，我们会在这里住一晚！”

    独孤博挥了挥手，姚轩赶忙离开了这里。

    待他走到殿外，

    发现自己的衣衫不知道什么时候都被冷汗打湿了。

    ——

    “两万年的年限么……”

    看着脑海中的那枚黑色魂环，独孤博不由得有些激动。

    两万年……

    独孤博将这枚黑色魂环牵引到了自己的第八魂环处。

    随着两枚魂环的融合，独孤博清楚的看见了第八魂环上的那一丝红色开始渐渐扩大。

    片刻后，

    独孤博的气势又上涨了一层，若是有人此时能看见独孤博的魂环配比，定会惊恐的发现。

    原本独孤博万年的第八魂环竟然化作了十万年的年限！

    魂环配比达到了惊人的两黄两紫三黑二红！

    睁开了双眼，

    一股莫名而强大的气势在城主府内一闪而过。

    这令在另一间房内修炼的尘心瞳孔微微一缩。

    不由自主的看向了独孤博居所的方向，喃喃道。

    “他……又变强了！”

    尘心此时更坚定要跟在独孤博身边一段时间的想法，他已经触碰到界限了，但却一直无法突破至九十五级。

    而独孤博，几天前才刚刚突破至九十四级，境界的虚浮不稳自己轻易便能看出，但刚才这一闪而过的气势。

    竟然已经达到了与自己相同的境界。

    “你的身上究竟有什么秘密……”

    ——

    清晨，

    尘心再也忍不住来到了独孤博的居所处。

