    轰！轰！轰……

    人类远征舰队加入战场，伽马光炮、反物质鱼雷、动能火炮同时发起攻击。

    炮光刹那间吞没三眼族舰队。

    三眼族舰队虽然战舰数量更多，但阵型已经被神舟号冲散。

    如果没有后面的人类远征舰队加入战场，三眼族舰队或许还有希望依靠战舰数量，拼掉神舟号。

    现在人类舰队冲入战场，瞬间将局势推到终点。

    三眼族舰队的溃败之势无可挽回。

    通信频道中响起赵安雅的声音：“三眼族提出和谈要求。”

    嘭！

    三眼族银河舰队舰桥中爆出一声闷响，方源一巴掌将卡拉克西的头拍在控制台上：“和谈？好不容易引你宣战，现在跟我说和谈。你见过哪个对手可以捶爆你的头的时候，会大发善心和你和谈？”

    卡拉克西还想要挣扎，但他恒星级Lv.5的实力，在方源面前，如同一只爬虫那般弱小。

    曾几何时，卡拉克西在三眼族之中，也是被无数三眼族人尊敬的恒星级强者。

    然而，现在他这个恒星级三眼族战神，却被一个人类按在战舰的控制台上，动弹不得。

    卡拉克西咬牙切齿道：“是你故意引我宣战的！”

    他原本就感觉这件事有些不对劲，但始终不愿意相信，现在从方源口中听到这个真相，让他的心理防线彻底崩溃了。

    “当然，切断光合文明的科技支持，一整条银河旋臂，五百亿颗恒星的诱惑，你还真是忍得住，一直等到我的舰队一半的战舰都进了船坞，才肯宣战。”方源戏谑道。

    “你们……你们这群该死的生物！维里安，维里安跟你串通好的，对不对？！”卡拉克西终于反应过来。

    第一个提出，要求他向人类宣战的人就是维里安。

    卡拉克西越想越恨，不甘心道：“赞达尔·伊科奇说的话，是你故意告诉他的，你和他也有勾结！”

    在开战之前，赞达尔·伊科奇本着看好戏的态度，把方源的话，原原本本的传给卡拉克西听。

    因此，现在卡拉克西觉得全世界的虫子都勾结了起来，诓他一个。

    方源摇摇手指，道：“这话你说得不太准确，真正跟赞达尔·伊科奇有勾结的，是你。”

    “不！你肯定和赞达尔·伊科奇有勾结，你这只该死的虫子，和帕勒塞文明有勾结！”

    卡拉克西怒吼，开始找证据证明这个猜测：“赞达尔·伊科奇也要求我挤压人类的生存空间，间接的要求我向你们宣战，肯定是你和赞达尔·伊科奇勾结，设下的阴谋！”

    方源不由得感到好笑，道：“其实仔细想想，你真够可怜的，仿佛全世界都想你死。”

    卡拉克西还有发怒的力气，怒道：“你什么意思？”

    “我和赞达尔·伊科奇虽然没有勾结，反而是你和赞达尔·伊科奇有勾结，但很不幸的是，他似乎想你死……”

    方源说到这里，顿了顿，轻笑道：“开战之前，赞达尔·伊科奇主动和我通信，你知道他说了什么吗？”

    卡拉克西现在脑子里一团乱麻，根本没办法冷静下来思考：“你到底想说什么？”

    “赞达尔·伊科奇提出了结盟提议，条件是给人类提供战舰维护支持，可以短时间内，让的舰队所有战舰加入战斗……”

    方源盯着卡拉克西的眼睛，接着说道：“所以说，即便我的舰队真的因为没有科技支持而全部趴窝，也可以用帕勒塞的科技完成检修。

    “也就是说，即便这场战争一开始就算不是我设计好的，发展到最后，死的也会是你。

    “因为就连你通敌的赞达尔·伊科奇，也觉得你没有利用价值，想要用你作为交换，和人类结盟。”

    卡拉克西听到这个真相，脑袋里嗡嗡嗡的想。

    因为如果这个就是真相，那么正如方源所说的一样，全世界都想让他死。

    即便人类舰队全都不能参战，最后帕勒塞文明也会插手进来，扭转战局。

    也就是说，这场战役，无论开头如何，最终解决都只能以他的覆灭作为结局。

    “为什么！？”卡拉克西心中恼恨无比。

    他不明白，为什么全世界都想让他死。

    “母星只用了两个月时间，就通过宣战申请，也是你们的阴谋！”卡拉克西又想起了这件事。

    通常情况下，一个文明要向另一个文明宣战，想要通过最高议会审核，需要一个比较长的程序。

    而这次向人类宣战，通过得非常迅速。

    “虽然不确定你们三眼文明内部出了什么问题，不过我猜应该是帕勒塞文明推动了这场宣战。知道为什么吗？”方源已经猜到有势力在背后推动三眼文明向人类宣战。

    帕勒塞文明肯定插手其中，除此之外，光合文明可能也有参与。

    因此让三眼文明和人类打起来，符合光合文明的利益。

    光合文明需要用这种方式，降低三眼族对他们的压迫。

    即便光合族的植物人更愿意种田，但能够发展成为高等文明，如果没有一点文明手腕，早就被三眼文明吃干抹净了。

    光合文明能够凭这种军事科技较弱的文明形态，在碳基联盟里混到现在，足以证明这个文明有着极强的行政手腕，游刃有余的生存在机械帝国和三眼文明之间。

    卡拉克西内心已经崩溃。

    这一刻，他终于看清楚了这场战争的真相。

    “赞达尔·伊科奇想要用利用我，挤压你们的发展空间，你们都一样，都是邪恶的魔鬼！”

    这一瞬间，卡拉克西甚至不知道该恨谁。

    他痛恨眼前这个人类，但同样痛恨在背后算计他的赞达尔·伊科奇。

    方源扯扯嘴角，道：“这个世界本来就是残酷的，实力不够，还非要参与这场残酷的游戏，最终只能以灭亡收场。”

    卡拉克西神情一怔，苦笑起来。

    因为他发现，这个宇宙就是如此。

    这场残酷的游戏，只有实力最强的人才能玩到最后。

    虽然不愿意承认，但卡拉克西心里很清楚。

    他输掉这场残酷游戏的根本原因，不是因为别人的阴谋，只是因为自己实力不够。

    如果能够拥有如同眼前这个人类一样强大的实力，那么这场战争将会走向另一个结局。

    然而，这个世界从来没有如果。

