    赵逸峰的身边还站着几个人，分别是三个副局长胡爱民、隋峰、陈建华，以及政工人事部主任宫学进。

    此时听到赵逸峰的话，这些西南局局班子的领导们，纷纷微笑着点头，对赵逸峰的话表示赞同。

    赵局长锐意革新，他们这些人都是知道的。

    现在整个异常局系统都在进行扩编增员，最缺乏的就是锐意进取的年轻干部。

    异常事件层出不穷，而且往往评级都很高，之前的滇王地宫事件、麻山水库事件、收藏家事件、血筹赌场事件，每一个的评级都能达到A级甚至以上。

    之所以没有直接评为S级，也是怕引起内部的恐慌。

    不过在场的几位都知道，这几次事件，每一次都足以评为S级了。

    至于普通的D级左右的异常事件，更是在以平均每周一件甚至几件的速度增加。

    B级和C级事件，同样也偶有出现。

    更别提现在整个异常局系统对于深渊的研究都已经进入了一个常态化。

    世界，正在产生剧变。

    而在这整个世界都因为异常而猛烈变革的时候，系统内部，包括西南局内部的一些人员，特别是中层领导，仍然抱残守缺。

    甚至在这种时候还在搞内部团团伙伙、官僚主义互相倾轧的那一套。

    这是一种很危险的状态。

    异常处理不是过家家，再抱着这种敷衍潦草的官僚主义作风，很可能会在工作之中丢掉性命！

    这一部分人的性命丢掉不足惜，关键他们的存在可能会拖累整个集体，威胁到其他调查员的生命安全。

    按照赵逸峰的想法，这些人势必将在接下来的大变革之中被替换下来，整个异常局系统可能都要进行一次大换血。

    不过现在世界各国甚至各个觉醒者犯罪组织，都在努力向异常局系统内部渗透，这种大换血的时候，也是最容易被渗透的时候，一个弄不好，甚至危及到整个系统的安全。

    也正因此，像李凡这种出生入死视死如归屡立奇功，政治上信得过，本身性格又比较刚直的年轻干部，可以说每一个都是宝贝。

    也都是赵逸峰所极为看重的。

    此时周围的几名局领导全都明白，这个李凡已经通过自己的表现，逐渐入了赵逸峰的眼，后面应该会委以重任。

    赵逸峰此时看向胡爱民、隋峰和陈建华这三个副局长，微微一笑，说道：

    “老胡，老隋还有建华，我看这个李凡，很适合那件事嘛。”

    这话说得像是打哑谜，旁边的宫学进立刻识趣的走开了，明白这属于局班子层面的某个计划，他没资格知道。

    胡爱民三人对视一眼，看看李凡，纷纷眼前一亮，说道：

    “我看行。”

    “还不好说，还得多观察观察……”

    “赵局，这可是一步险棋，弄不好，就是害了一个不可多得的人才。”

    赵逸峰点点头道：

    “我明白，这件事还要从长计议，起码等这次的沉睡病事件过去再说吧……”

    随后朝宫学进喊道：“学进，招呼大家开会。”

    十分钟的会议休息时间很快就过去，众人再次回到会场之中。

    不过和之前不同，此时很多人都心思复杂。

    吕钟和于兵被李凡在人前破口大骂，此时全都面红耳赤，恨得牙痒痒，默默在心中诅咒李凡死在这次任务之中。

    而一些年纪比较大进局比较早的老中层们，此时对于李凡的表现也是隐隐有些不满。

    毕竟他们算是和于兵吕钟同一批的人，有点一损俱损一荣俱荣的意思。

    李凡这年轻人是立了功受了奖，不过也太狂了一点吧？

    很多人都在盼着局长赵逸峰能够对李凡进行训诫之类的。

    至于杨杆等一些年轻干部，则是对李凡的做法十分赞同，甚至忍不住想要给他鼓掌了。

    早就看于兵他们那些阴阳怪气的老逼登不顺眼了！

    李凡算是给他们都出了气。

    不过杨杆此时隐隐也有些担心，李凡本身沉睡病刚刚痊愈，如果真的加入沉睡病调查组，说不定会有危险。

    万一沉睡病复发了可怎么办？

    众人心思各异，会议很快结束，赵逸峰宣布散会，随后说道：

    “杨杆，张健，李凡，到我的办公室来一趟。”

    听到这话，参会的众人对视一眼，纷纷明白这应该就是这次沉睡病调查组的成员了。

    吕钟和于兵更是面露喜色。

    一共就三个人，哪怕其中两个是觉醒者，又能怎么样？

    众人很快离开会场，李凡和杨杆以及一个身穿西装面色惨白的男子，一起走向局长办公室。

    这个面色惨白的男子，李凡之前也曾经在灭杀降临会余孽查森的时候见过，是西南局的一名觉醒者。

    本名张建，绰号病痨鬼，不太爱说话。

    看到杨杆和张健之后，李凡心中也松了一口气。

    这个调查组里面除了自己之外，另外两人都是觉醒者，这就方便多了。

    起码真有什么功劳，局里也不会想到他身上，绝对第一时间归功于钓鱼佬和病痨鬼。

    “笃笃笃……”

    杨杆抬手敲了敲门，局长赵逸峰的声音立刻从办公室里传来：

    “进来。”

    三人立刻推门而入，就见赵逸峰此时正在看着一份文件，见他们进来，随手将文件放在了抽屉里。

    “坐。”

    赵逸峰笑着说道。

    杨杆和张健明显散漫惯了，也不推辞，直接在局长面前的沙发上坐下。

    李凡看在眼里，有样学样，也是一屁股坐在了沙发上。

    赵逸峰说道：

    “叫你们三个过来，主要是嘱咐一下这次的沉睡病调查任务。东北局那边我都已经沟通好了，东北局的穆局长对咱们的调查任务表示全力支持，这次沟通之后才知道，东北局自己也是苦沉睡病久矣，具体情况你们到了之后就明白了。”

    “另外，你们三人组成的调查组，主要任务是寻找桃源乡的线索，一旦锁定位置，就立刻向局里通报，这次行动总局那边也会配合，后续大部队会立刻出发。”

    “切记，之所以只派出你们三人作为调查组，就是因为本身行动更加灵活轻便，安全第一！明白了吗？”

    三人同时答道：

    “明白！”

    赵逸峰满意地点点头，随后看向李凡，说道：

    “李凡，本来你刚刚大病初愈，而且精神脉冲炸弹可能还存在潜藏的隐患，我是不准备让你加入调查组的，不过既然你个人意愿强烈，那就让你一起去，而且有你在，局里也更放心一些。”

    说着看向杨杆和张健，微微摇头，一副怒其不争的样子。

    李凡不由一愣。

    什么情况？

    赵逸峰反而把他当成了一个靠谱人选？

    这意思，他是这次异常调查组的保姆角色了？

    这么搞的话，我还不如不去，回头自己暗中找到桃源乡算了……

    正要拒绝，就听赵逸峰说道：

    “这次的异常调查情况比较复杂，局里直接给你们批了一百万的经费，可以自由使用，就由李凡你来保管。”

    听到这话李凡心中一喜。

    这是好事情啊！

    腐败的好机会！

    不就一百万吗，瞧不起谁呢？分分钟给你花完它，回头还得再跟局里申请经费。

    回头他把这一百万经费全都挥霍掉，怎么也搞个作风不正的处分了，在赵逸峰眼里的形象绝对大大减分。

    当下拒绝加入调查组的话也没说出口。

    赵逸峰随后又叮嘱了几句，特别是给三人讲了一些在东北的注意事项，随后就示意三人离开了。

    局里需要他负责的事情实在是太多，很难面面俱到，剩下的就要靠沉睡病调查组自己的表现。

    等到三人离开之后，赵逸峰拉开抽屉，将刚才正在看的两份文件拿了出来，摆在桌子上。

    面色肃然，仔细审视。

    第一份文件的标题是《清洁协会在国内潜伏扩散风险评估报告》，密级写的是绝密，发文单位是异常局总局。

    整份文件之中详细阐述了异常局总局组织人员做的调查，以及得出的结论报告。

    清洁协会正在加大对东亚地区的渗透力度，特别是最近出现了一个名为夏国西南牧区和中南半岛牧区联合牧首的神秘人，暗中动作频繁，已经逐渐整合了整个中南半岛。

    这次血筹赌场事件，据说背后就有这个清洁协会牧首的影子，连清洁协会十二骑士之一的赌徒都受他控制，好在最终有惊无险。

    这份报告的最后，则是提出了一些应对建议。

    希望异常局总局和各个分局系统，都能够积极行动起来，在清洁协会根基不稳的时候，做出一些应对策略，遏制清洁协会的扩张。

    对于赵逸峰来说，这次的沉睡病事件其实并不算什么。

    固然局里可能有牺牲，目前还在可以接受的范围内。

    真正让他作为重中之重来对待的，则是清洁协会的暗中扩张。

    之前的共一会和生命科学基金会，甚至桃源乡的人所图谋的，可能是几千人、几万人、一座城。

    而清洁协会所图谋的，是一个国家！

    将这份文件放下，赵逸峰又拿起了第二份文件。

    这份文件简单的多，仅仅只有几页纸，不过密级同样是绝密。

    这份文件本身就是赵逸峰自己起草的，整个西南局甚至整个异常局系统，都没有几个人看过这份文件。

    属于绝密中的绝密。

    文件名也十分简单，只有寥寥几个字：

    《布谷鸟计划》

    题目后面还有一行小字，写着“西南局清洁协会应对策略”。

    赵逸峰又把整份文件仔细翻阅了一遍，想要找出其中的一些漏洞。

    最后才微微点了点头，拿起笔在上面的某个空格处郑重地写上了一个名字：

    李凡。

