    在洛奇的分析下，国王很快便同意了议和的建议。

    因为他也很清楚，王国目前的依仗就是洛奇。

    洛奇愿意打，那随时都能打。

    洛奇如果不愿打，那就算把各贵族领地内的血吸干了，抽调一切兵力到边境，他也打不过艾尼王国，更别说还有其他王国的联合。

    原因很简单，其他王国的魔法师数量远超基蒂萨王国。

    没有魔法公会入驻，基蒂萨王国的魔法师数量永远上不去。

    清楚这点的他，只能委托洛奇在谈判时，让艾尼王国和其他王国多出点血了。

    打不了，至少也要让对方割块肉，最好是割让领土，赔偿财物之类的。

    迎着初升的阳光，休息了一晚上的魔狼开始返程。

    它背上依旧是一男一女。

    不同的是，由于埃米莉独自去旅行，所以女的换成了一个高级魔法师。

    年龄比埃米莉大几岁，是个成熟女人。

    除了施展‘高级轻风咒’外，其他时候她都很安静，这令洛奇非常满意。

    有‘高级轻风咒’增加的70点移速，魔狼几乎是贴着地面飞行般，在身后拖出一串残影。

    回王都的时候用了将近一天一夜，但再次前往瑞林要塞，却只用了一天多。

    刚到后半夜，魔狼便窜入了瑞林要塞的内城，直接来到黑龙沉睡的广场。

    黑龙依旧在沉睡，令洛奇不禁怀疑，这头蠢龙会不会要睡个几年。

    如果真要睡那么久，下次进来都不一定有机会把它带出去。

    摇摇头，洛奇没有在瑞林要塞停留太久。

    把同行来的女魔法师安顿在要塞，并让奥蒙德选好谈判的队伍，五天后直接去斯卡利亚城就行。

    让魔狼回归族群，属性恢复正常的他则独自前往艾尼王国的王都。

    此时距离副本强制结束只剩三天，如果按照他之前去杀艾尼王国国王的速度赶路，他肯定赶不及，更别说还要谈判。

    所以他想了一个办法，出发前让女魔法师帮他加持一次高级轻风咒。

    全力狂奔半小时，等高级轻风咒消失后，他开始不断拍打自己的大腿外侧。

    【苍白的正义】属性2，能将腿部所受攻击力道的15%转化为风能，借此加持移速或攻击力。

    虽然边跑边打自己显得有点蠢，但洛奇觉得这办法挺好。

    15%的风能，加上【暴力华尔兹】，外加光影之靴的踏空，遇到一些小山头，他能直接踩着空气从天上跃过，直线冲向艾尼王国的王都。

    途中遇到某座大城时，他会进去找魔法公会的分会，让里面的魔法师给他加持上新的‘高级轻风咒’。

    一路风驰电挚般疾赶，他终于赶在距离副本还剩3个小时就结束的时候，再次来到艾尼王国的王都。

    把和谈信塞到王宫守门的卫兵身上，洛奇转身去旅馆开了个房间泡澡。

    而在他泡澡的同时，卫兵已经将和谈信交到了阿尔芭手中。

    由于是夜晚，阿尔芭没有戴女王冠冕，她脸上有难以掩饰的疲倦。

    瑞林要塞一战，十位传奇战力死去，周边四国的兴师问罪，野蛮人一族的动乱，都耗费了她太多的心神。

    单手撑着脸颊，她强打精神看完和谈信。

    把和谈信放到桌上，她闭上眼深吸一口气，吩咐旁边的侍官道：

    “通知各国的使者，基蒂萨王国的传奇强者来和谈了，之前他们王国的传奇参与过攻击基蒂萨王国边境的，都要来王宫参加和谈，否则就会面临清算。”

    侍官神色一紧，应了声后当即跑出门口。

    看着侍官消失在夜色下，阿尔芭满脸倦容的捏了捏眉心，朝外厅的亲卫队摆摆手道：

    “那该死的家伙又来了，你们都散了吧。”

    亲卫队的骑士队长脸色一急，正想跑进来开口时，阿尔芭却不耐的道：

    “我很累，不想废话。”

    闻言，骑士队长当即闭上嘴，和其他人一起离开了女王的寝室外厅。

    整个女王寝室变得静悄悄后，阿尔芭起身走进内卧房。

    她刚把内卧的房门关上，两条粗壮的手臂便揽住了她的腰身，将她整个人搂起，她颇为疲倦的道：

    “亚伯特，那家伙又来了，我们该怎么办？”

    四王子亚伯特撩起她的裙摆，抱着她走上软塌，俯身上去时冷静的道：

    “同意和谈。但要告诉他，我们已经和鱼人族洽谈成功，有一位能在水中来去自如的传奇助力，以此降低赔偿的金额和资源。”

    阿尔芭：“然后呢？”

    亚伯特：“暂且忍耐，鱼人族已经发现巨龙的踪迹，等找到巨龙岛屿，我就能请来巨龙的助力！”

    ······

    距离副本结束还剩30分钟时，周边四国的使者都聚集到了王宫，传递着看完了那封和谈信。

    他们其实不想来，但不来不行。

    一个能击杀十几个传奇的怪物，加上一头黑龙，哪个王国都经不起事后清算。

    坐在议事厅的椅子上，四个使者低声交流。

    除了讨论可能要付出的赔偿代价外，也在咒骂艾尼王国混蛋。

    早知道基蒂萨王国那怪物那么强，他们说什么也不会趟这淌回水。

    白白折了自家的传奇强者不说，还要被迫赔偿。

    被迫赔偿和主动示好不是一个概念，如果主动示好，不和基蒂萨王国交恶，示好所交付的东西肯定不用太多。

    但现在，不仅和基蒂萨王国交恶，自家王国也没了传奇强者。

    没有传奇强者，交涉时底气就不足，可以说基蒂萨王国来谈判的人要什么，他们就得给什么。

    而更令这几个王国使者窝火的是，艾尼王国除了请来野蛮人剑圣去送死外，居然还偷偷请来了鱼人族的大祭司！

    这就导致现在谈判即将开始，艾尼王国还有一位传奇助力，他们却什么都没了！

    正当他们咬牙切齿的低声咒骂时，戴着女王冠冕的阿尔芭从侧门进来。

    她面上除了有难以掩饰的疲倦外，还有两抹不明显的潮红。

    坐在主位上，她连最基本的贵族问候都懒得说，直奔主题道：

    “基蒂萨王国既然主动和谈，那就证明他们王国内部的情况也不好，至少兵力方面，肯定是不如我们的，各位使者待会不用太过懦弱，该拒绝的大胆拒绝。”

    四国使者相视一眼，刚才咒骂得最狠的那人站起身道：

    “那如果对方以传奇强者威逼，女王陛下是否肯请鱼人族的大祭司相助我们？”

    阿尔芭看了这个使者一眼，眉头微皱的道：

    “当然，我还没蠢到让对方逐个分化我们的地步。”

    闻言，四国使者紧绷的脸色稍微好看了点。

    虽然要请鱼人族的大祭司出手肯定要付出代价，但至少能随时借来抵御，勉强能接受。

    此时，阿尔芭身后的亲卫队里，宫廷法师出声提醒道：

    “魔力被禁用了。”

    闻言，在场的众人神色一凛，纷纷扭头看向门口。

    只见大门上方，一个身影在空气中借力两下，轻飘飘的落到议事大厅中央。

    这身影环顾周围一圈，微笑着坐在左侧的椅子上：

    “晚上好，各位，和谈信大家都看过了吧？”

    四国使者面面相觑，而后齐齐看向王座上的阿尔芭。

    阿尔芭沉吟了两秒，右手抵着光洁的下巴道：

    “是的，我们都看过了。不过尊敬的彼得先生，贵国具体想要些什么赔偿呢？是奴隶，还是军事物资，又或者是财物？”

    洛奇食指在扶手上轻轻的点动：

    “很简单，艾尼王国需要割让斯卡利亚城，另外赔偿黄金、珠宝、奴隶、粮食若干，另外，从艾尼王国抽调350名中级魔法师，签订契约，为基蒂萨王国效力10年。”

    阿尔芭脸色微沉，抬起头道：

    “割让斯卡利亚城是不可能的，至于逼迫魔法师为基蒂萨王国效力，魔法公会不会同意的，这两点，必须要更改。”

    洛奇无所谓的耸了耸肩：

    “抱歉，和谈信里可能说得太客气了，其实我来不是在和你们商议，我是来通知你们的，如果你做不到，那就让艾尼王国换一个能做到的国王。”

    闻言，四国使者脸色都变了。

    阿尔芭则眯着眼道：

    “杀了我或许不难，但这样你们就拿不到任何赔偿，鱼人族的大祭司已经与我们签订互助协议，它能在水域中随意穿梭，你敢保证你能守住基蒂萨王国境内的所有湖泊？”

    “还是说，你想让基蒂萨王国的所有民众，全部远离水源？”

    洛奇用食指敲了敲脑袋，一脸鄙夷的道：

    “动动脑子，鱼人族的传奇如果能无所顾忌的随便穿梭水域，人族就沦为奴隶了。”

    阿尔芭神色一滞，而后又微笑道：

    “确实有一定的限制，但依旧能让基蒂萨王国不得安宁，特别是此刻你们的兵力空虚，灭掉几个靠近水边的贵族领地，绝对不是什么难事。”

    洛奇摇摇头：

    “不，我只要把你们艾尼王国的王室全杀了，然后直接和这位鱼人族的大祭司谈判就行，大不了我把艾尼王国的沿海区域全给它，我想它应该不会拒绝这个条件。”

    阿尔芭微笑着摊了摊手：

    “可惜了，我的兄长已经前往法师之塔了，所以你没办法灭掉艾尼王国的王室血脉，不过我也不希望事情发展到那么极端，这样吧，法师可以给你们，但斯卡利亚城不能给你们。”

    洛奇嗤笑一声，眼神微寒的盯着阿尔芭：

    “我想你有一点没搞清楚，我可以杀掉这里所有的艾尼王国王室成员，让这里陷入混乱。你确定你们死后，鱼人族的传奇还会为你们出手？就算出手，又和你有什么关系？”

    “对了，再提醒你们一点，不用再妄想找影流系的刺客了，12个传奇刺客，已经全死在了我手里。”

    死亡的威胁扑面而来，阿尔芭很清楚，如果她再敢拒绝，对方会隔断她的喉咙。

    而且对方说的没错，她如果死了，那鱼人族的传奇就算为她们复仇了又能怎样？

    抿着嘴和洛奇对视了数秒，她吐出一口气道：

    “好吧。”

    四国使者脸色难看的靠在椅背上，连艾尼王国都要松口割地，他们估计也好不到哪去。

    而有了阿尔芭开头，四国的使者也没有太大的勇气拒绝。

    几乎是洛奇说什么，他们就应什么。

    待一切商议完，虚幻文字浮现在洛奇眼前：

    【触发新的支线任务——议和谈判】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇咧了咧嘴，转身走向议事大厅外，温和的声音则回荡在议事厅内：

    “具体细则，过两天就会有人到斯卡利亚城和你们对接。”

    他的身影消失在月色下，议事厅里的四国使者顿时瘫在椅子上。

    阿尔芭则脸色铁青的起身走人。

    相比另外四国，艾尼王国其实损失最大。

    因为除了谈判里的内容，之前洛奇就来搬过一次艾尼王国的国库。

    所有的战技、秘术、魔法，全被搬走了！

    而离开王宫的洛奇心情很好，回到旅馆里躺在床上，静静的等待。

    数分钟后，虚幻的光芒涌现，穿透水幕的体感袭来，再次睁开眼时，他已经回到结算小屋里。

    “咕···”

    刚会来，角落里被饿得浑身发软的恪摩多巨鹰立即出声抗议。

    洛奇心虚的摸了摸鼻子：

    “去得久了点，可惜没把你那同伴带回来。”

    说着，他打开兑换平台，用一千兑换点换回500斤生肉，扔到巨鹰面前。

    巨鹰不满的“咕”了声，而后立即低头吃肉。

    此时洛奇面前的光屏开始跳动：

    主线任务1：【两天内赶至瑞林要塞，挡住传奇战士与传奇刺客的进攻】

    任务完成度：【100%（获得基础评分：F）】

    主线任务2：【坚守瑞林要塞一个月，等待基蒂萨王国请来的救援】

    任务完成度：【100%（评价提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【寻回黑龙前去支援守军】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【一个人的反攻】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【复仇】

    任务完成度：【1/1（评价提升：C→B）】

    支线任务（可选）：【了解副本世界的世界观】

    任务完成度：【100%（评价提升：B→A）】

    支线任务（可选）：【往事】

    任务完成度：【1/1（评价提升：A→S）】

    支线任务（可选）：【粉碎阴谋】

    任务完成度：【1/1（评价提升：S→SS）】

    支线任务（可选）：【议和谈判】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SS→SSS）】

    【玩家最终评价为SSS！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：10000，技能点：10，属性点10，任意技能点：3】

    【获得‘奥术之球’、‘葛姆希夫的割喉刀’、‘黯邬之固’、‘图纸·攻城巨弩床’、‘魔法·群体吟唱’、‘玛菈的回音哨’、‘窥探勋章’、‘蒺藜渔网’、‘大海的馈赠’、‘熔岩王冠’、‘苍白的正义’、‘次元战术腰带’‘恶魔的魅惑’、‘三叉戟’、‘隆嘎之颅’等······】

    【评分达到SSS，获得‘埃米莉的旅行笔记’，凭此可进入后续副本·种族争霸】

    【评分达到SSS，获得抽奖机会一次】

    ······

    PS：明天更新前，会把个人属性面板以免费的形式发上来，不收费的哈。

