    第1890章 肯定是不会善罢甘休的！

    这两百份妖精类源性生物的精纯血脉，被月后全给了自己。

    林远拿出了一百份，赠予了刘杰。

    妖精类源性生物的精纯血脉，并不适合让妖精类源性生物当成是补品去使用。

    用这种方式提升血脉，会影响之后血脉的蜕变潜力。

    不过用妖精类源性生物的精纯血脉之力，诱导妖精血脉突破，还是很有效果的。

    林远打算让红刺再淬炼一番血脉。

    便尝试着将十份精纯的妖精血脉之力，提供给红刺。

    看看红刺六翅巅峰的妖精血脉，能否继续突破。

    红刺接到林远的指令，迷迷糊糊的在秋千上清醒了过来。

    随即兴冲冲的对翟万弥进行了安排。

    被红刺用纳祭之舌寄生的目标，都如同是红刺的眼睛。

    红刺最喜欢的就是热闹。

    因此翟万弥一旦有所行动，红刺便能够有热闹看了。

    胡泉本来在一旁，正指挥着灵匠，进行着雕刻。

    听到林远和苏伊人的对话，胡泉走了过来笑着对林远说道。

    “苏丫头实在是了不得，我这边缺少灵匠，地宫现在才完成了百分之八十。”

    “对于塔雷获封的领地，我画好了设计图，却一直倒不出工夫去实地建造。”

    “结果苏丫头在神木联邦，帮我搞到了整整五百多名二星灵匠。”

    “其中还有十名三星灵匠的存在。”

    “塔雷的领地建造，主要在于提升防御。”

    “因此，在设计上不需要多么精细。”

    “让五百多名二星灵匠和十名三星灵匠按照我的设计图，便足以对领地进行建造。”

    胡泉对苏伊人是发自内心的夸奖。

    苏伊人来帮忙打理地宫之后，为胡泉解决了不少难题。

    听到胡泉的话，林远知道胡泉和苏伊人的关系处的应该比较融洽。

    对于苏伊人的能力，林远从来都没有否认过。

    联邦使可不是能力欠缺的人，能够担任的职位。

    苏伊人听到胡泉夸奖自己，先对胡泉表达了感谢。

    随即对着林远轻声说道。

    “我们该过去了，再晚的话深寒商会卢家的那些强者，绝对会让盛繁商会的树堡燃烧起来。”

    林远闻言，摇了摇头。

    面色十分笃定的说道。

    “烧不起来，而且我不到，这场闹剧也停止不了。”

    说完，林远通过契约对矿脉地精众山进行了联系。

    作为林远的使徒之一，众山这两个月不停的寻找矿脉。

    为林远囤积金属灵材资源的同时，还在不断提升着自身的实力。

    林远在辉耀联邦中，从星网上购买到了许多地下次元裂缝出产的地精。

    林远没有让众山去培育自己的恩眷信民。

    而是让众山先把信民的基数提升上来。

    众山现在的信民数量，达到了十七个。

    地精可全部都是打造基建的好手。

    林远对着胡泉说道。

    “胡叔，一会你去接手一批被驯化的地精，然后你带着这些地精前往塔雷的领地。”

    “让这些地精协助灵匠们进行建造。”

    胡泉听到林远的话，脸上露出了惊讶的表情。

    胡泉怎么也没有想到，林远掌握了驯化地精的方法。

    对于林远是如何驯化地精的胡泉并不好奇。

    胡泉好奇的，是林远所说的这批驯化的地精，具体的数目有多少。

    地精拥有控制岩石的力量，还能够改变岩石的结构，选择性的提升岩石的密度。

    有了地精帮忙，不仅不用打地基不说。

    建筑模型会被直接的造出来。

    只要林远的这批地精小队数量超过十五，胡泉便有把握在一个月之内，将塔雷领地的大致规模打造出来。

    毕竟建筑师工会一直流传着一个传说。

    一只地精花一天的时间撸基建，等于是一个建筑师团队近半个月的工作量。

    “林远，你能安排多少只地精听我指挥？”

    林远闻言，沉吟了一下说道。

    “目前只有十七个单位，之后在一个月的时间里，应该能够陆续补充六位左右的地精单位。”

    胡泉闻言大喜过望。

    “得嘞！有了这些地精，一个半月塔雷的领地我就能给你交工！”

    “之前我还想着由灵匠搭石板。”

    “塔雷领地的天险，最多搭建四十米便已经是极限了。”

    “有了这些地精在，多喂这些地精一些金属灵材，天险搭到一百五十米绝对不成问题！”

    林远又和胡泉聊了一会塔雷领地的建设，并跟着胡泉参观了一遍地宫的布置。

    才准备动身前往橡木城。

    而此时的橡木城，早已经风起云涌。

    离婉坐在盛繁商会的会长室内，正和冯佳志谈论着盛繁商会接下来的发展。

    诚义商队的冯先生年纪已经大了。

    经历了上次的风波后，冯佳志接替了冯先生的位置，成为了诚义商队的队长。

    诚义商队，一早被林远安排进了盛繁商会中，林远持有股份，与离婉一同管理盛繁商会。

    离婉和冯佳志，都是那种主张扩张，又不会冒进的性格。

    对于盛繁商会的发展，步调十分的一致。

    这也是盛繁商会会发展的如此迅速的原因。

    见到离婉脸上隐隐露出担忧的神色，冯佳志开口说道。

    “放心吧，恩公一定不会不管我们的。”

    “而且恩公原本留在我们诚义商队的那名强者韩先生，现在就驻守在盛繁商会。”

    “就算真如丁城主传来的消息那般，深寒商会背后拥有帝级强者，我们也没有什么好怕的。”

    “韩先生的实力，之前你应该也看到了吧！”

    “我记得的当初你是到了现场。”

    离婉闻言，看了冯佳志一眼，只觉得冯佳志还是有些太年轻了。

    离婉怕的，根本不是深梵商会，而是橡木城中暗中涌动的势力。

    利源商会的资源，很大一部分都投入到了橡木城中。

    之前利源商会选择和深寒商会合作。

    之后深寒商会出了事，利源商会毫不犹豫的抛弃了深寒商会。

    转头和其他大商会进行合作。

    利源商会背后的庄家，可不仅仅比深寒商会的卢家强了一筹。

    利源商会背后的庄家，可是有着隐世豪族支持的。

    盛繁商会在短短两个月之内，快速崛起。

    不知道侵犯了多少商会的利益。

    这些商会肯定是不会善罢甘休的。

    (本章完)

