    “真要炸啊？那样的话会不会连带着整个中枢区都给一起炸了？”郑逸尘说出来了自己的担忧，中枢区被炸了拿所有的付出都算是没了，更别说得到想要的那些东西。

    “我也在担心这个，所以这种方式只是其中一个选项。”依琳说道，炸开通道归炸开，爆破什么的用起来简单粗暴，可问题是单单炸开没用，要保留最终要的东西才行，就跟拆保险柜一样，能正常的拆开固然很好，拆不开炸了的话里面的东西自然就没有了。

    这才是最大的问题所在。

    “三种方式，就没有能够真正适合我们的。”郑逸尘揉了揉自己的脑阔。

    “时代落后的太多了嘛，我们知道有着古代断层，单不知道这个断层究竟有多大，多少东西失落了，连具体的差距估测都难以把握……唔，这个问题现在不是事了。”安妮在一旁说道，但随后就显得随意了起来，郑逸尘能够从眼魔那边得到足够的信息了，以前怎么不这么做？

    以前没机会啊，地牢生物和现代也存在着断层，有着这样的断层存在，交流就是问题，不过他们吃的人多了，对现代认知就提升了上来，交流方面就彻底的没有了障碍，但还存在着别的问题，比如郑逸尘主动过去交流了点什么，今后别人也会效仿一下，去了解一些事情，同事最大的问题就是历史断层浩劫的信息了。

    这个经过了郑逸尘的确认，历史断层浩劫的信息那些地牢生物并不知道，确认了这个，之后了解一些信息的时候就能放开来了，别人再怎么了解也只是了解一下古代的事情，了解不到核心的问题所在。

    别的方面嘛……恩，就那样吧，反正这方面的事情也是没办法独占的。

    “虽说不是事情了，可是交流的多了别人总会发现的，那些地牢生物现在还在装傻，又不会一直装下去。”郑逸尘说道，地牢生物的一些目的他能想得到，毕竟每一个地牢生物出产的材料，都或多或少的有点问题，他们都在进行试探，寻找脱离地牢的机会，之前有那么一个机会，但是之后那个窟窿被郑逸尘给堵住了，这个机会就不翼而飞了。

    地牢生物说不抓狂是假的，看看当时闷闷不乐的眼魔就知道他们的心态多么的炸裂了，说不准在这种憋闷的心态中，那些地牢生物就有忍不住打破他们之间的潜规则，主动和人类进行深入交流的，那个洋娃娃？

    那玩意是例外，大家都知道那种东西有多么的邪门了，不会轻易的折腾什么，即便是有很多人都想着找那个洋娃娃谈一些事情，不涉及知识的，就是想要了解点什么的秘密之类的东西，大家都有如此的想法，也就导致了这方面大家都在提防着，谁也不想要将自己的秘密直接暴露给别人不是？

    了解别人的秘密也不算是什么力量的知识，总有人会为了一些便利而想着找某些事情的漏洞，对洋娃娃这边的操作同样如此，对此郑逸尘都不想要说什么了，大家心照不宣了，别说是别人了，郑逸尘自己也有想法不是？

    所以没必要去指责那些人。

    “看把你给纠结的，你啊，就是太着急了，什么事情都想要用最快的速度解决掉。”伊芙凑了过来对郑逸尘说道：“你才发展了多久？”

    不到十年的时间，郑逸尘就发展成这样了，可他在各种表现方面依旧显得急匆匆的样子，遇到了什么特别的事情都是恨不得一最快的速度将其给解决掉，哪怕那些事情很难很难，古代遗迹那边同样如此，总的来说郑逸尘这边很多事情都是在紧迫的时间内解决的。

    “不着急怎么抢资源？”郑逸尘有理有据的说道，有些东西下手慢了，肯定会被别人先拿走，而他已经享受过太多抢占先机带来的便利了，所以对于古代遗迹那边，郑逸尘一直都不愿意错过先机的，属于那种能不分走就不分走的，虽说有点独占欲过于旺盛的意思，但是这一切都是因为他身边有着太多的牵挂的原因啊，不是为了身边的魔女，他何必这样做呢？

    “可这事你着急也没用嘛。”

    “……也是，着急也没用。”郑逸尘呼了口气，不管是怎么样的解决方式，都需要去实行的，即便是找到了，却没有办法去进行也是没用的办法，古代遗迹那边不是他一个人的，真有很好的解决方式，他还能顶着别人的视线去搞什么事情？

    用类似于幻梦之毒的东西？轻度的影响没关系，不会暴露一些问题，但是影响幅度过大的话，肯定会被人察觉到的，幅度低残留低就不容易被发现，被发现了那就等于是暴露了郑逸尘这边的一些关系，所以就算找到了很好的方式，郑逸尘也没有太多的机会能够直接绕过那些人使用出来，除非他的方式是能够做到速战速决的。

    在极短的时间内绕过所有人，趁着别人一个不留神就冲进了中枢区里面，然后让外边的人干瞪眼，反正郑逸尘在外的羁绊不多，更多的都是一些合作伙伴的存在，也不怕到时候被人威胁，只是有这种方式吗？

    “空间的力量，啧！”郑逸尘颇为不爽的啧了两声，空间类型的力量基本上就是这样啦，接触过才清楚那玩意有多难，空间魔技就像是飞行器一样，能是上天的飞机，能是突破大气层的火箭，能是宇宙航行的宇宙飞船，但提升到打破空间的程度那就等于说是让这些飞行器直接提升到光速或者是超光速的水平了。

    这个形容有点偏差，可实际上两者的区别就是很大，空间魔技再怎么影响空间，都是在空间完好的范围内进行操作的，打破空间直接就是对大环境的一种破坏，两者的难度不是在一个水平上的，什么魔法力量高端的世界，空间可以轻易的影响啥的，这个世界的空间强度真没有那么脆弱。

    “其实我有一个想法可以测试一下，但成功率并不会太高。”依琳思索了一会后说道。

    “什么？”郑逸尘立即来了兴趣。

    “用衍生世界砸。”

    “……这太土豪了。”郑逸尘眨了眨双眼，小声嘀咕着，衍生世界砸啊？虽说衍生世界也本世界对比起来强度差了很多，但那也算是个特别的小世界了，用这种东西砸一个充斥着空间裂隙的地方，从本质上来说应该能够砸穿的。

    就算对抗不过本世界的空间裂隙，可是质量摆在那边的，堆过去也能够将维持空间裂隙的核心给压碎，压碎了之后空间裂隙就不存在了，依琳的这个方案也算是能够行得通的，可问题是能行得通，但他们这边并没有什么合适的操作余地，没有衍生世界这种东西，怎么砸？

    有了的话郑逸尘也舍不得去砸。

    “换成空间碎片怎么样？”

    依琳摇了摇头：“空间碎片的强度不够，用那个不合适。”

    郑逸尘忍不住揉了揉脑阔：“那就先缓缓吧，就像是伊芙说的那样，着急也没什么用处……”

    古代遗迹的事情郑逸尘很想要快速解决，问题是没有响应的技术，再怎么着急也都徒劳，图书馆里得到的知识没有解决的办法，地牢生物那边，了解古代知识的信息才刚刚开始，同样没什么用处，总的来说最近他这边又进入了一个平缓期。

    身居高位的必然因素啊，郑逸尘能参与进去的事情基本上都是大事，而大事不是天天发生的，前段时间发生了一次之后，最近就彻底没事了，剩下的都是大事之后的过渡时间，镇守堡垒的建造需要时间，没人去那边，不是，也不是没人去，这段时间已经有了不少脑子有问题的疯狂家伙过去搞事了，那些人跑过去的意思很明确，就是为了拆开封印之门，想着毁灭世界。

    这样的人拥有的脑回路让人难以理解，但又不是不能理解的，可能是受到了某种打击，将整个世界都给恨上了，也可能是单纯的觉得这个世界不该存在，又可能是本来就是一神经病……各种各样的问题都会有，世界上那么多人，多了几个奇葩太正常了，奇葩不可怕，可怕的就是奇葩中有着很能打的。

    好在那边更能打的也有很多，这些人折腾了什么事情后也没有出现太大的意外，算是一件不大不小的事情吧。

    除了这件事之外，战争的事情郑逸尘没关注太多，无非就是今天奥布帝国干翻了拉布斯特帝国某个部队啦，明天拉布斯特帝国那边对着奥布帝国测试了新的武器，干翻了他们多少多少人，撒托帝国在战争中的存在感最低，硬是来说的话，就是属于被动卷入战争里面，但又不得不打的那种，假打还不行，三大帝国交接的边境简直乱成了一锅粥，可能过了几千年，那些地方就会成为各大考古学家们重点考古的战场遗址了。

    还有很多想要在战争中起步的小国也有不少看清楚了现实的问题，就是什么趁机起步干翻帝国，然后替代帝国啥的，醒醒吧，那成功率还不如想办法让自己国家的某个公主钓到帝国未来的继承人，然后一具成为皇后，再想办法篡位，这样来的几率还比较高。

    就是因为这是一场大战争，才让那些小国看清楚了帝国真正的底蕴，小国想要在这个混乱的时期里成功的上位不是不可能的，而是这种几率就和中彩票一样，不搞什么内幕的话，人多了的确是有幸运儿出现，但国家不像是人那样，泛滥一样的多啊，那几率可真的就和零一样。

    想要搞事太难了。

    小国在瑟瑟发抖，不过郑逸尘倒是得到了一个特别的消息，很多小国瑟瑟发抖的时候，还有一些有理想的则是想办法提升这个中彩票的几率，简单的来说就是他们打算趁着这个混乱的时期，暗中联合起来，弄出来一个联合同盟，一个小国的势力很小，但是大量的小国联合起来的话，那么影响力就能上来了，这件事不能明面上进行，要悄摸摸的来……

    郑逸尘知道了这个消息后，觉得挺有意思的来着，至于这个消息的来源？当然是他这边让人又爱又恨的命运魔女带来的啦，她觉得这群人很有理想，就随手将这个消息给发到了魔女群里，郑逸尘有着充足的证据怀疑这娘们不安好心，貌似打算诱惑哪一个真闲着没事，并且有一些想法的魔女过去整点什么事情。

    毕竟魔女们的心境外加年龄各个都像是千年的狐狸一样，不干好事那肯定就是祸害，随便捞出来一个放在别的没有什么特殊力量的世界，她们不动用自身的力量就能成为祸国殃民的存在了，所以真有哪个魔女想要搞事整活，过去参与一下，这个尚未完全成型的联盟肯定能够搞出来一些事情的。

    之所以说一下这个，是郑逸尘关注到的近况中，好像还真有自己这边的魔女有兴趣了，谁？混乱魔女，虽说混乱魔女还没有真正的说自己想要搞一下这件事，但在这魔女群里的日常交流中，她表示出来了对这件事有点兴趣，现在大陆的三大帝国打的很激烈没错，可激烈的地方都是在边境的区域摩擦来摩擦去的。

    三方都是有来有回，今天抢了一点领地，明天那边又给抢了回去，要说这一场战争中啊，受灾最多的反倒是各个小国，那些受灾的小国被灭了的同时，很多价值还被榨的干干净净的，惨的一逼，混乱魔女表示自己有些看不下去这种场面了，有机会的话帮衬一下那些有想法的人也好，只要他们能成事了，这片大陆就能……更乱一点。

    所以说嘛，魔女哪个都不省心，有些事情做起来，说起来简直肆无忌惮的，她的态度明显就是想要让整个大陆显得更加的混乱一点，整个大陆显得更加的混乱了，对她的力量而言也是有着额外的加成，同时混乱也会降低一些事情的敏感度，比如说郑逸尘这边要做的事情。

    大陆太过混乱了，他想要做什么事情的时候，别人对他的关注程度理所当然的会降低很多，都打的正激烈呢，谁还有那么多的功夫关注他呢？

    同时在某些方面做事的时候，郑逸尘也会得到额外的便利，浑水摸鱼嘛，虽说大陆这边更加混乱一些对他有很多好处，可他从未想过主动的掀起大陆的混乱风波，可他不这么想，魔女们的想法却有不少，他们之间不是上下级的关系，郑逸尘能在这方面提出来一些意见，却不能真正的扭转她们的想法。

    有关于这件事啊，等到混乱魔女真的动手之后再说吧，郑逸尘已经将这件事给添加到备忘录里了，至于对这件事的态度如何，虽说他不喜欢挑起来太多的混乱，可眼下大陆已经很乱了，换个角度来说，这么做何尝不是那些受灾的小国进行的挣扎呢？如果小国受灾的幅度并不高的话，即便是有人想要暗中联合操作一下，也不至于做到一呼百应的程度。

    就是被压迫的太狠了，才会跳出来嘛，也算是小国之间为了求生的起义了，究竟能做到什么程度，郑逸尘其实也有点期待感的，嘛，这个慢慢看吧，反正他是不会参与到这件事里面的，参与进去了也没意义啊，扶持出来了一个特别的国家，管理维护，当幕后者啥的，他这边已经很忙了好吧，与其整出来那么多的事情，何不专注的发展自己这边的力量。

    等到力量的水平达到了大陆的顶峰之后，走到什么地方别人不给面子？资源的采集什么的，等到那个时候了，炼金傀儡全自动化流水线操作，不比那些人力操作慢，这方面的技术郑逸尘现在就在用着啊，他已经悄摸摸的开了很多矿了，地下基地的仓库也是开了一个又一个，有的时候某些材料的数量太多了，还会让郑逸尘进行一些不计成本的精炼。

    就是投入和付出不成比例那种，当然那么做了的好处就是能够得到质量更高的材料，虽说是有点比上不足比下有余的，可这也是对那些过剩材料的一种处理的方式了，不然？不然等着爆仓吗？对于材料的储备这么处理，只有过线了的才会这么做，不过线的就算很多，郑逸尘也不会干出来这么浪费的事情，过线的慢慢的积累着，等到积累的再次过线之后，又是一波新的进阶精炼，用不用没关系，就这么一直处理着吧。

    长久的积累之后，那些低级的材料在某些时候也能当高级材料用，至于曾经的成本问题？不是事。

    所以只要他控制的矿点足够多，很多国家产出的资源还真就不如郑逸尘这边的，帝国？郑逸尘看重的帝国能够带来的稀有材料……可这方面他已经有了相应的资源来源了，拉布斯特帝国当代的皇帝并非是蠢货，相反能够做出来如此改革的操作，已经表明了对方的开明程度了，无论是被逼的还是想要寻求新的突破，能有如此的决心，对方就不会太差。

    在他保持着强势的时候，这的确是一个很好的合作伙伴，所以干嘛整出来那么多的事情啊，他精力不够啊，魔女想要折腾就让魔女折腾去吧。

    郑逸尘拿出来了一张图表，这东西是萝丽丝利用闲暇时间弄出来的东西，主要是分析了大陆上的一些情况，没有大事发生之后，大陆上的各方面事情都处于一个平衡状态，主要没人主动打破这种平衡，接下来就是一段很长时间的发展期了，包括龙族那边，龙族和圣堂教会的关系显得还不错，但也就是不错了，彼此之间有着一些合作，可合作没有继续的加深进行。

    说的明白点就是龙族想要避嫌，表示他们虽说对大陆有着不少的关注，但并非想要重新回归大陆，从魔女那边了解到的信息中，龙族的龙界本身就是一个富饶的地方了，虽说供养不了大陆上的全体生灵，但是龙族全族迁移过去的地方能差？

    伪神教和邪神教打的依旧激烈，但彼此之间也处于一个平衡的状态了，激烈了那么久了，总会疲软一段时间的，当初圣堂教会和黑暗教会的冲突也很激烈的，现在不也处于一种平日里相互看着不爽，又不会有太多实质性冲突的状态嘛，也就是日常小小的摩擦不断，只有真正的大事了才会猛地激烈一阵子。

    郑逸尘这边对古代遗迹的开发也进入了平缓期，莉莉那边发展的中规中矩吧，毕竟她的年龄摆在那里的，上了几年学，但积累的都是上学的经验，早熟归早熟，有些事情还是要多经历一下才能表现出来，中规中矩已经很不错了。

    所以现在的大陆缺少了一个能够掀起大事件的存在……恩，这个掀起大事件的存在，郑逸尘觉得自己不能胜任，谁想要去当就去当吧，他在一些事情上的确是着急了一点，可着急方面并没有在破坏和平方面带节奏的意思，日常的发展了，经济的发展了，他带节奏很欢快，战争之类影响和平的那可就算了吧。

    “要不，我去龙族那边看看？”

    “本体去？”萝丽丝抬起了头。

    “哪能啊，本体过去万一是鸿门宴呢？我弄个假身过去。”郑逸尘干脆的说道，本体去龙界？别看他们之间签订了契约，今后能够相互扶持好好发展一下，但契约归契约，该有的谨慎还是有的，总之郑逸尘从未想过本体去龙界那边康康的意思。

    他光听魔女对龙界的描述，从未真正的过去过，而且和眼魔的交流中，龙族也是古代种族之一，大量的古代种族都莫得了，龙族却人丁兴旺，郑逸尘觉得有必要去那边采访一下，放过去一个人造化身，不影响他进行多线操作。

    反正现在已经是处于长草期了，每天忙活的事情就那么几件，稍稍的进行一下时间管理就能安排好时间，就这么决定了。

