    电话电报公司的拆分多了变数，大家原本谈好的分赃协议需要重新厘定，一群吸血鬼虽然不满，却又无可奈何。

    好在，那个小子只是看中了这里的技术储备，对于经营电话公司并没有意愿。

    花旗的老家伙倒是想反对，只是非常可惜，其它人开口尚且没事，只要是他们开口，怀特资本的人不予理会，一些财团马上开始冷嘲热讽。

    至于理由，呵呵，不是你们这群混蛋，这桌美食大家早就吞了，威廉怀特有屁的资格拿刀叉。你不过就是一个小狐狸，还真把自己当食肉动物了。

    “不行，这些专利必须共享，我们还有优先使用后续专利的权利。”

    “嗯，那你们花旗全部买去好了，我们要加州电信业务。”

    “做梦。”

    “哼，那就继续谈，告诉你，如果研发人员没了，我是无所谓，我老板一定会非常不开心，那句话叫什么来着，侵吞国家的资产，国贼。”

    好吧，很多人的脸色都不好看了，但是，他们现在反而有些希望威廉怀特介入了，原因无它，那块资产本来就不重要，花旗的老家伙不过就是恼羞成怒而已。

    只是，如今人家已经说什么贼了，那还是最好不要撕破脸。

    开玩笑呢，大家一起分赃不好吗？

    果然，经过了一些人的协调，花旗果然选择了闭嘴，他又不是傻小子。要是威廉怀特再来一个幺蛾子，他们今天这些人恐怕全部都会有麻烦。

    至于说那个什么所谓垄断，呵呵，简直就是开玩笑，要是没有垄断地位，他们吃傻了才来投资。

    说起来也很讽刺，一大七小的贝尔八兄弟，像极了天朝的葫芦兄弟。

    只是他们要比葫芦兄弟厉害一点。一条藤上八个瓜，本来价值就是一千多亿。后来拆成了八家，结果每家都是一千多亿。

    什么？你说降低通讯资费？

    呵呵，这是不现实的。

    至于你说反垄断成功了没有？

    怎么可能成功？

    人家本来就是一条藤上的瓜，怎么可能接受什么第三方的接入？

    相信要不了太久时间，固定电话业务的对手就会被绞杀一空，如果不是后来在移动网络上的后知后觉，老美的通讯费用可能会是全球最昂贵的。

    什么？你说天朝也很贵。

    这个不方便评论。

    当然了，垄断这回事，总归会被市场所抛弃，人为的拆分并没有什么卵用。

    一旦市场有了变化，这些垄断企业就像一个臃肿的巨人，根本就是不堪一击的。

    如今老美也不怎么提反垄断了，因为他们发现，自己家的企业都快被别人玩死了。只要你这里司法部一说调查，欧洲和棒子马上就开罚单。

    呵呵，人家条款都不带改的，沿用司法部的文件就好，罚起来还非常过瘾，全部都是十亿美刀起跳。

    “老板，他们初步同意了，估计没有这么快执行。”

    “没关系的，这是人生四大铁，这就是其中之一，叫做一起分过赃，他们如果不傻，一定会遵守约定。”

    “老板，那啥，还有三大铁是啥？”

    “去查牛津字典，或者《新华字典》。哈哈！”

    看着一脸幽怨表情的菲尔逊离开，威廉怀特非常开心，这货老是一本正经的样子，实在太也无趣。

    关于那家贝尔实验室，威廉怀特实际不太在意，说实在的，这个东西就没人感兴趣。

    投行和职业经理人是一样的，他们更习惯的是直接利益，类似这种实验室项目，他们是兴趣缺缺的。

    至于那个捣乱的花旗，当菲尔逊掀桌子的时候，他们就彻底放弃了。

    就是那句话，我们不买了，你们花旗拿去好了，我看加州电信还不错，便宜一点给我好了。

    说真的，对付那群老货，蛮不讲理的那套最好用，反正就是老一套，不给好处就捣乱。

    花旗不爽的原因其实也并非什么贝尔实验室，他们更在意的是怀特投资。非常明显的一件事就是，威廉怀特已经和他们一起游戏了，在这之前，他可是只有旁观的资格。

    都说什么人玩什么鸟，如今的威廉怀特，俨然已是一方霸主，再也不是那个他们可以随意揉捏的小家伙。

    好吧，虽然他们一次也没有成功。如今情况可是不同了，再敢轻举妄动，其它投行也会表达不满。

    说穿了，花旗的这些不理智，在很多人的眼里都是笑话，你不就是羡慕嫉妒恨吗？至于这么不依不饶吗？

    呵呵，睁开你的狗眼看看，人家的资产没有比你少太多，最为关键的是，你的资产每天都在贬值，人家的资产每天都在增长，要是继续这么折腾下去，最后倒霉的一定是花旗。

    想到了这里，一群老家伙也是悚然一惊，他们只是打了一个盹而已，为毛这个世界就变成了这个模样？

    不过，想通了之后，他们可能还会羡慕嫉妒，却也不会像花旗那样偏执，在他们看来，花旗就是一个十足的傻13。

    呵呵，所以说，人类总是这样，习惯性的看低同类的智商。

    在这之前，谁会想到这个小家伙这么厉害，如果知道如今的局面，他们自然也会想办法打压。

    至于花旗，后悔和懊恼已经没有卵用了，大家早就撕破脸了，没有什么好客气的。

    “老爹，你说是不是那个实验室有什么东西是外界不知道的？”

    “不可能，他如今的重量很大，没有人会轻视他的想法，最大的可能是，他取得了一张门票。”

    “老爹，你是说那个顶级俱乐部？”

    “是啊，决定米国未来的，从来就不是那座白房子。”老布舒一脸的憧憬。

    “这么年轻？”

    “呵呵，现在的年轻人，确实有冲劲，好好相处吧，你老爹还多有不如。”

    小布舒当然是不以为然的，在他看来，威廉怀特就是瞎胡来，虽然比较聪明，运气却占了很大的比重，这可是威廉怀特亲自承认的。

    就像他在炒作白银期货的那件事，如果不是亨特家族出现误判，就凭他的那点可怜资金，恐怕早就被人洗出局了。

    不过，这货就是再怎么倒霉，有那些小说和电影他就能翻身。

    说实在的，小布舒还是最佩服他这个能力，尼玛，每部电影都能大赚特赚，这简直就是颠覆三观的买卖，有了这一块的利益，其它还真就无所谓的。

