    唐悄悄看着姚秋一脸无所谓，脸上就差写着“你说的都对”的模样，就像一拳打在棉花上，更气了：“说你贱，你还真贱！”

    姚秋翻了个白眼，“好过你当婊子立牌坊，当面一套背面一套。”

    她就是混这口饭吃的，也知道这事不光彩，所以被骂几句也没觉得怎么了。

    脸是什么，能当饭吃吗？

    唐悄悄从没遇见过这么厚颜无耻的人，气得口不择言，各种羞辱人的话不断冒出来。

    姚秋也不反驳，等她骂完了，才拿出手机放录音。

    唐悄悄听着录音里传来自己刚才各种问候姚秋女性亲属的话语，表情一僵。

    姚秋微微一笑：“如果这段泼妇骂街一样的录音放出去，你乖乖女小白花的人设会崩吧？”

    唐悄悄脸色发白，她童星出道，深知娱乐圈水深，做事一向小心谨慎，没想到今天竟然被姚秋气得失去了理智，还被拿捏住这么大的把柄。

    录音放出去，姚秋也讨不到什么好，可是姚秋不要脸，她唐悄悄还要脸！

    “你想怎样？”唐悄悄咬牙切齿。

    姚秋：“一百万，没商量。”

    对不起，她只爱钱，在有钱的前提下，还可以多爱个金主爸爸。

    唐悄悄被逼无奈，只能把钱转给姚秋，看着她把录音删除干净才让人离开。

    姚秋走前似笑非笑看了她身后一眼，让她忽然有种不好的预感。

    唐悄悄猛然转身，就看到了结伴来照他的魏禹洲和傅昇，两人站在树下，不知道站了多久，又听到了多少。

    傅昇看向唐悄悄的眼神多了厌恶，他对旁边的魏禹洲道：“我都说她变了，已经不是从前那个单纯的悄悄妹妹了。”

    魏禹洲看着唐悄悄的眼神复杂，他今日之前，怎么也没想到一向清纯甜美的唐悄悄竟然会说出这么刻薄的话。

    看着两人转身离开的背影，唐悄悄慌乱追去，“傅昇哥哥，魏哥哥，你们听我解释！”

    网上关于阮楚和唐悄悄的瓜，虽然因为姚秋出现了反转，但是阮楚从精神病院出来这点却依旧被抓着不放。

    【就算阮楚打唐悄悄情有可原，她有精神病这点也没法洗吧？】

    【她跟纪医生认识说不定就是因为医患关系】

    软糖们在唐悄悄事件反转后，大受鼓舞，纷纷站出来维护阮楚。

    【谁说从精神病医院出来就是精神病了？阮楚跟纪医生是朋友，纪医生在锦城精神病医院工作，说不定她只是去看朋友呢？】

    【开局一张图，内容全靠编呗】

    【从精神病医院出来怎么了？难道精神病人就活该受到歧视吗？】

    【精神病那么可怕，杀人还不用负法律责任，就该把他们都关起来】

    起初还只是关于阮楚是不是精神病人的争论，到后面因为黑粉言辞过于恶毒，直接就惹怒了精神病人群体。

    网络上对于精神病人本身又颇有争议。

    就在所有人以为话题被转移，阮楚成功公关，不会再做出回应的时候，阮楚发了一篇很长的微博——

    【阮楚V：照片是真的，我的确曾在锦城精神病医院接受治疗，不过不是因为所谓的狂躁症，而是因为抑郁症……】

    ——

    晚安安呀~

