    攻防战开始，将近五百万的虫群一分为二，前部三百万以最快的速度前往猿类母星的行星防御环，在现在，虫群第一次展现出自己最为强大的一面。

    三百万虫群，冲击一道狭窄的行星防御战，如果从虫群后面看，银白色的行星防御环已经看不见，能看到的只有黑压压的一片，那些都是虫群单位。

    作为第一道冲击的虫群单位是爆蚊群，它们的任务是全力冲击行星防御环，最好是能够将行星防御环上的防空武器击毁，当然，如果能将行星防御环击碎，那更好不过。

    异龙飞蛇群的任务也很简单，那就是对剩余的猿类舰队进行攻击，让他们无法影响爆蚊群的冲锋。

    至于巢虫领主群，它们暂时没有什么任务，随意释放蝗虫去战斗就可以了，可以跟着爆蚊群，也可以跟着异龙飞蛇去战斗，更可以用蝗虫去攻击猿类的超级母舰。

    这些云奕不管，都是脑虫在控制，它们愿意干什么就干什么，巢虫领主的控制权在它们身上。

    无尽虫群的冲锋，猿类行星防御环火力全开，上面的防空武器，一刻不停的开火，想要阻止虫群将近行星防御环。

    云奕给了虫群大概的命令，就是攻击行星防御环，吸引敌人注意力。

    虫群做的很完美，三百万虫群全部压上，悍不畏死的进攻，果真吸引住了猿类文明基本全部的注意力。

    一百万的爆蚊群，在冲锋的道路上，哪怕有着异龙，飞蛇以及蝗虫群的守护，还是被猿类舰队以及防空武器击杀了四十多万。

    这四十余万爆蚊，没有摧毁任何一座行星防御环上的防空武器，但是摧毁了所有前来阻止冲锋的猿类舰队。

    这前来阻止的猿类舰队其中大部分是无人舰载机大概有着十五万左右，再加五万载猿猿类战舰，攻击二十万左右。

    四十万爆蚊只取得了二十万效果，确实是虫群亏了，但这四十万爆蚊的牺牲，也不是没有其他的作用。

    最大的作用就是为后方的爆蚊群创造了进攻的坦途，在将那些猿类舰队击毁的时候，爆蚊群距离行星防御环，已经不到十公里了，也就是一万米。

    一万米的距离，在以宇宙为背景的空战当中，基本就是贴脸了。

    虽然没有特别注意，云奕看到这一幕，还是想要说一句，飞龙骑脸怎么输？虽然这是爆蚊，但也差不多了，因为飞龙飞蛇都在后面跟着呢。

    爆蚊群继续冲锋，飞蛇在将行星防御环纳入整个攻击范围之后，直接使用了蔽目毒云，让大部分人工控制的行星防御环防空武器直接熄火。

    当然，熄火也只是几分钟的事情，在雷达辅助被打开之后，火力再次全开。

    但这几分钟的时间，就让爆蚊群冲到了行星防御官一千米的防卫之内，将近六十万爆蚊群又被消灭了五万左右。

    只不过，一千米的范围，已经可以将其忽视。

    一千米，八百米，六百米……一百米，“砰砰砰”。

    无数的爆蚊群直接撞在行星防御环上的防空武器之上，溅射的腐蚀性溶液，溶穿防空武器的炮管以及外层合金，随后将内部的机械结构以及各种各样的线路熔断，让防空武器彻底毁坏，无法再对虫群造成任何威胁。

    十分钟之内，五十五万爆蚊群撞在行星防御环之上，在所有防空武器都被摧毁之后，爆蚊群还剩下十万左右，仅仅用了四十五万的爆蚊群，就摧毁了所有的防空武器。

    没了防空武器，在爆蚊群想要将行星防御环炸断的时候，云奕将其阻止，他认为没了威胁的行星防御环，没必要让爆蚊群去摧毁了，其他的虫群单位就可以做到，没必要同归于尽。

    现在，猿类的超级母舰大发神威，对虫群舰队造成的伤亡很大，让剩余的十万爆蚊群去炸超级母舰，才是爆蚊群最好的归宿。

    接下来，爆蚊群回转，在蝗虫的保护下，向着猿类超级母舰而去。

    至于剩下的异龙飞蛇之类的虫群单位，开始对行星防御环发起攻击。

    另一边，猿类超级母舰那边，在被虫群围攻之后，也没有丝毫慌乱，制造着无人舰载机，让这些无人舰载机和剩余的猿类舰队，死死定在原地，对虫群进行打击。

    他们已经决定了，这次有死无生，不过他们丝毫不惧，甚至还感觉这是荣耀。

    上千万蝗虫以及十余万爆蚊的冲击，根本就不是一些无人舰载机以及二十多万的猿类战舰可以组织的。

    随着一个个猿类战舰被蝗虫摧毁，蝗虫也是一只只的被击杀，不过总体还是保持在七百万的数量，但猿类舰队只剩下超级母舰一艘。

    随着超级母舰的无人舰载机补充跟不上消耗，蝗虫终于攻击到了超级母舰本体。

    与此同时，十万爆蚊一拥而上，撞在超级母舰之上，前两万爆蚊将超级母舰的外部装甲溶出一个长达一千多米的大洞。

    剩余的蝗虫和爆蚊通过那个被开出的大洞冲进超级母舰之内，一个小时之后，超级母舰自爆，将周围总数接近千万的蝗虫群以及爆蚊群全部击杀。

    自此，猿类所有的太空力量被清空，虫群损失接近两百万的虫群单位，其中包括一百万爆蚊以及八十多万的异龙以及飞蛇和不到十万的巢虫领主。

    云奕原本的计划完全没了作用，根本就不用吸引注意力，直接将猿类太空军力量全部清除。

    接下来，三百万的虫群单位全部进入猿类母星大气层，选定十几个山脉，开始孵化虫群建筑，一百万巢虫领主用作防御。

    其他的接近两百万虫群单位，去和猿类的地面野战部队战斗，让他们无法威胁到正在孵化的虫群建筑。

    几天之后，原本十多个选定孵化的主巢群只有十个最终被孵化成功，没有成功孵化的，都是被猿类的核武器以及地面部队给清理。

    在这段时间之内，虫群也将所有的猿类野战军击杀，共计一千万的样子，具体多少云奕没有统计。

