    十指相扣，故地重游。

    左凌泉拉着姜怡走遍了曾经走过的角角落落，在仙芝斋里采购的新款的肚兜、胭脂水粉，还去了三叔家一趟。

    三叔位极人臣，年关时分公务繁忙，难以抽身，三婶儿在家里接待，弄了一桌酒菜，饭桌上顺便问了下左云亭的情况。

    左凌泉还真不知道五哥的下落，但跟着老陆，想来不会出岔子，只是嘱咐三婶儿别担心；三婶对此倒是看得开，嗯……傻人有傻福嘛。

    和三婶儿道别后，左凌泉带着谢秋桃来到栖凰谷，参观他第一次踏上修行道的地方。

    经过惊露台空降宗主大刀阔斧的改造，栖凰谷如今改头换面，已经有了正宗仙家的派头——宗门隐于山谷之间，外围是琳琅满目的仙家集市，宗门后方还开了条通道，让散修可以从这里进入荒山探宝，算是个修行初期的历练之地。

    不过宗门派头有了，依旧改变不了栖凰谷弟子整体境界偏低的问题，大师伯到现在也才灵谷四重，撑门面的都是惊露台过来的宗主一家，以及担任供奉的柳春峰夫妇等人。

    左凌泉不算栖凰谷弟子，只是在谷内学习了一段时间，清婉却是实打实地上任宗主嫡传，还挂着丹器房长老的职务。

    回到宗门之后，清婉四处探望师兄弟，还得考校以前带的小花师妹等徒弟，行程安排得满满当当，连回到山崖之上和左凌泉再偷一次腥的时间都没有。

    左凌泉因为‘欺师灭祖’的缘故，清婉不让他陪着一起出现在弟子面前，他便带着几个姑娘在栖凰谷内转悠，讲述曾经的朝朝暮暮。

    等一圈儿探望下来，时间也不早了，几人没有在栖凰谷留宿，直接启程返回故里。

    京城距离青合郡千余里，往日看来很远，但如今回去，并未花去多少时间，等回到青合郡城，才入夜不久。

    年关将近，郡城内年味很浓，家家户户门口都挂着红灯笼，有不少孩童已经提前在街巷间放起了烟花鞭炮，沿街酒家之中丝竹之声不绝于耳。

    左凌泉不想惊扰了父老乡亲，没有坐着画舫飞进城，在白鹿江上就停靠下来，从码头上徒步回家。

    来到没有丝毫仙气的俗世郡城后，走在一起的几个姑娘，变化都很大。

    左凌泉走在前面带路，姜怡双手叠在腰间，摆出贤惠小媳妇的模样，落后半步走在右侧，距离保持得不远不近，连笑容都恰到好处。

    灵烨也收敛了高高在上的女王气场，换了身小袄褶裙，肩膀上搭着披肩，气质柔婉娴熟，却又不失当家主妇的仪态，走在左凌泉右侧，同样只距离半步，让人一眼看去，很难分清两人谁是家里的女主人。

    灵烨和姜怡明显有较量的架势，但到了家门跟前，都不好表露出来，只是在暗地里维持气场，试图把对方压下去。

    清婉和静煣虽然没有明着这两人争抢，但也没有屈居人后的意思，没法挤到左凌泉跟前，就做出了游赏的姿态，保持了较远的距离，只有冷竹老实巴交地跟在屁股后头。

    谢秋桃是左凌泉的道友，自然不会关心站位的问题，抱着大团子，在路边转着圈儿打量，意外道：

    “左公子，没想到你还是俗世大地主家的公子，好好地荣华富贵不享受，跑来修行道做什么呀？要是我，就老老实实在家里当大小姐了……”

    左凌泉尚未回应，姜怡就嘀咕了一句：

    “找狐媚子呗，在俗世，他身为驸马，被管得严严实实，哪有机会去找那些如饥似渴的妖精。”

    上官灵烨知道妖精指的是她，但到家门口了，不好和姜怡掰扯掰扯，只当做没听见。

    左凌泉在郡城是名人，自幼外貌俊朗又武艺高强，满城上下几乎没有不认识他的。

    低调返乡不好兴师动众，左凌泉和上次一样没有走人多眼杂的正门，来到偏向的侧门，敲了敲门。

    咚咚——

    很快，府上的丫鬟打开门，瞧见左凌泉回来了，自然欣喜，连忙跑进后宅通知老爷夫人，不出片刻，左凌泉就听见里面传来急匆匆的脚步声和交谈：

    “泉儿回来啦？”

    “嗯，还带了好多姑娘……”

    “好多？！灵烨也在吧？”

    “上官小姐在呢……”

    ……

    左凌泉听见老娘吃惊的声音，表情有点尴尬，努力做出平静如常的模样。

    灵烨听到她的名字，表情没变化，但姜怡却感觉到了她那份儿发自心底的小得意，似乎连身段儿都高大了几分。

    旁边的姜怡，作为正儿八经的儿媳妇，自然有点委屈，不过却不好表露出来，依旧保持着贤惠知礼的笑容。

    与两人相比，站在旁边的静煣要紧张得多，手足无措，最后干脆躲在了清婉的背后；清婉也是表情紧张。

    吱呀——

    很快，两扇侧门打开，左夫人带着丫鬟从里面走了出来。

    左夫人开门见到一群容貌各有千秋，却同样漂亮的和仙女似的姑娘，微微愣了下，不过有了心理准备，并未露出吃惊之色，扫了眼后，目光直接放在了姜怡身上，欠身一礼：

    “民妇左氏……”

    此举把门外众人吓了一跳。

    姜怡胆子再大，也不敢让婆婆行大礼，连忙跑上前，扶住左夫人，有些语无伦次：

    “诶诶，左夫人……不对，娘，你怎么能对我行礼，这要是传出去，我非得被人戳脊梁骨……”

    左夫人虽然没见过姜怡，但作为她的儿媳妇，肯定看过画像，行礼也是出于对大丹皇族的尊敬。姜怡扶着，左夫人自然就停下来动作，转而握住姜怡的手，笑眯眯道：

    “公主下嫁到我左家，我这当婆婆的都没去京城拜会，没想到公主先过来了，未曾远迎，公主可别多心……”

    姜怡受宠若惊，路上攒得些许委屈窝火，在婆婆的礼待之下直接没了，如果不是场合不合适，恐怕都能抱着左夫人的胳膊，对灵烨凶一句：

    “看到没有，谁才是左家的儿媳妇！”

    左夫人出门接人，自然不会冷落了其他上门的姑娘，寒暄两句后，看向旁边的灵烨：

    “上官姑娘也来了，自从上次走后，我一直在家里念叨，还在想着过年你们回不回来，没想到真心想事成了……”

    上官灵烨仪态无可挑剔，上前欠身一礼，直接来了句：

    “娘，叫我灵烨就行了。”

    “诶……”

    此话一出，不光左夫人，连其他几个女子都愣了下，没想到灵烨改口这么快，还面不改色。

    左夫人早就相中了灵烨，闻言自然笑得眼睛都快合上了，把灵烨拉过来，又惊又喜道：

    “这臭小子，也不提前和娘打个招呼……”

    姜怡觉得上官灵烨脸皮好厚，但这时候又不敢说什么，只是扶着左夫人的胳膊不放，免得左夫人心喜之下，直接把她晾一边了。

    左夫人关心了几句后，目光投向站在一起的清婉和静煣。

    清婉和静煣可没有灵烨那么强横的心智，哪里敢张开就叫娘。

    清婉犹豫了下，弯身一礼，柔声道：

    “我……我是公主的表姐，左伯母叫我清婉即可，嗯……公主胆子小，所以把我叫上了……”

    吞吞吐吐，不知该怎么解释和左凌泉的关系。

    左夫人瞧这模样就明白了大概，含笑招呼两句，又看向静煣。

    汤静煣虽然没有身份上的不方便，但作为未出阁的姑娘，自己上门嫁人，总是不好开口，低头瞄了左凌泉一眼。

    左凌泉笑容明朗，接话道：“这是静煣，我在京城认识的姑娘，都是趁着过年，回来拜见娘亲。”

    左夫人一看左凌泉的表情，就明白了怎么回事儿，微微颔首，又望向谢秋桃：

    “这位姑娘也是……”

    谢秋桃可不敢被误会，连忙道：

    “左伯母好，我只是左公子的江湖朋友，和她们不一样，您可别误会了。”

    “哈哈……”

    调侃的语气，引来一阵笑声。

    巷子里也有其他人家，左凌泉怕明天满城都知道左家七少爷是个色胚，带回来一大群姑娘，想让娘进去再详谈。

    但左凌泉刚上台阶，左夫人就眉头一皱，望向门外的道路：

    “那两位姑娘也是跟着你过来的吧？怎么不叫人家过来？”

    “嗯？”

    左凌泉和几个姑娘一愣，莫名其妙转眼看去，才发现距离几人不远的道路边，不知何时多了两个女子。

    两个女子并肩而立，左边的女子身材极为高挑，穿着一袭暖黄色冬裙。

    宽松裙装，难以遮掩女子无暇的身段儿曲线，如墨长发以简单的玉簪束起，挽了个简单的发髻；脸上不施粉黛，但足以惊艳世人的容颜，也不需要颜值配饰来衬托；原本睥睨众生的锐利双眸，在隐去其中的锋芒后，就只剩下成熟知性的韵味，让人见之便终生难忘。

    而右边的女子，虽然气场上有些许逊色，但姿容并未被压成衬托的绿叶。

    依旧是深绿色的裙装，但春裙改为了冬裙，发髻间插着桃花簪，水润脸颊上的笑意，天生带着几分亲近感；虽然身高和旁边的女子有所差距，但葫芦般的身段儿依旧夺目，珠圆玉润肩窄臀圆，用俗话来说，就是看着就有福气、旺夫，容不得人不喜欢。

    两个女子本来安静站着，等左夫人说话后，才缓步走过来。

    左凌泉满眼意外，没想到老祖真过来了，桃花尊主竟然也一起上了门，一时间不知该如何招呼。

    刚刚还在暗中较劲儿的姜怡和上官灵烨，瞬间破功，再难展现出一家之主的压制力，都下意识站规矩了些。

    上官灵烨没想到师尊会到场，本能想要俯身行礼，走过来的上官老祖，却先行开了口：

    “左伯母，我是灵烨的姐姐，叫我玉堂即可。”

    姐姐？

    上官灵烨一阵茫然，不太敢答应。

    左凌泉有点措不及防，但反应倒是快，他总不能说这是灵烨三千岁的师父，顺着话道：

    “哦，这是灵烨的姐姐，回家太激动，都忘记介绍了。这位是……”

    桃花尊主在俗世之中，比老祖随和得多，笑盈盈来到跟前，行了个礼：

    “我叫崔莹莹，是玉堂的大姐，灵烨不是和凌泉定情了吗，这次一起过来拜拜门头。”

    左夫人看着上官老祖和桃花尊主，心底难免惊讶。

    毕竟上官老祖和桃花尊主，在不显山漏水的情况下，看起来最多二十多岁，但两人的气质无可挑剔，已经完美到了常人难以理解的程度。

    如果说灵烨是一看就知道出生豪门的大小姐；那上官老祖和桃花尊主给人的感觉，就是豪门都是由她们一手把持的，这种气质出现在二十多岁的姑娘身上。

    今天惊喜已经够多了，左夫人也没在这一点上多做关注，连忙招手：

    “原来是灵烨的姐姐，玉堂、莹莹，快进来吧，站那么远做什么……”

    “左伯母客气了……”

    左凌泉这种时候，除了笑好像也做不了什么，等着娘亲和几个姑娘进门后，才拉着可怜巴巴不敢叫娘的小冷竹，一起进了屋。

    左家人丁兴旺，算上其他几房，左凌泉光兄弟就十几个，姐姐妹妹同样不少，年关将近，除了三叔没法回来，其他都在家里。

    家里忽然来了一大堆姑娘，左家大宅可谓直接炸了锅，七大姑八大姨都跑到了住宅凑热闹；左夫人怕把刚到家的儿媳妇吓到，最后直接把人全轰走，才消停下来。

    新媳妇回门，肯定要拜见公婆。

    姜怡、灵烨、清婉已经上了车，等接风宴结束后，就开始给公婆敬茶；姜怡灵烨还好，彼此心知肚明，自然大大方方，清婉则比较尴尬，跟在后面敬茶，吞吞吐吐说了半天，才解释清楚自己为什么跟着表妹一起嫁了人。

    静煣还没上车，从关系上来说属于情侣阶段，自然不好意思凑热闹喊爹娘，老实巴交地回了客房，把事情交给了左凌泉安排。

    左凌泉吃完饭后，就开始和老爹商量起办婚事的事情。

    左夫人接了三个儿媳妇敬的茶，心里欢喜自不用说，把三人送回后宅住下后，也不忘来到客厅，招待登门的亲朋好友。

    夜色已经深了，但左府的热闹远未结束。

    左夫人带着丫鬟，来到客厅之中，抬眼就看到玉堂和莹莹两位姑娘，坐在茶案两侧喝茶，随口闲谈；身着袄裙的圆脸小姑娘，则规规矩矩坐在对面，怀里抱着只白羽鸡，眼神都不敢乱动。

    两位姑娘气场太强，左夫人一眼看去，脚步都下意识顿了下，感觉和她当年进门拜见婆婆似的。

    这古怪感觉，让左夫人暗暗摇头，压下莫名的紧张后，走进客厅，招呼道：

    “玉堂、莹莹、秋桃，家里事儿太多，倒是把你们给冷落了，实在惭愧。”

    在两位山巅老祖面前，谢秋桃哪里敢喧宾夺主，保持着甜甜的笑脸不吱声，团子则在装傻乎乎的小母鸡。

    上官老祖放下茶杯，起身道：“左伯母客气了，我们刚吃完饭，在这里歇歇罢了，不用把我们当外人。”

    桃花尊主性格使然，比上官玉堂亲和得多，走到跟前扶着左夫人，笑眯眯道：

    “是啊。左伯母该去看望几个儿媳妇才是，我们那需要您陪着。”

    左夫人脸上笑意盈盈，不动神色留意了下桃花尊主饱满丰润的身段儿。

    虽然很小心，但这动作放在两位尊主眼里，根本没法遮掩，甚至能明白左夫人此举的意思——这臀儿，生娃肯定顺风顺水；这胸脯，娃儿绝对饿不着……

    谢秋桃眼力不差，也发觉了，表情十分古怪，低头揉着团子，当做什么都不知道。

    上官老祖自然也当做没看见，而桃花尊主不知在想什么，眼神稍显不自然。

    左夫人在主位坐下后，就没有再盯着三个姑娘的身段儿打量，开始拉家常：

    “凌泉把你们请过来，也不知道礼数，实在是怠慢了。不过也不是凌泉有意如此，这娃儿，自幼就不太在乎客套规矩，对谁都随和，哪怕是府上的丫鬟，也都当姐姐妹妹看，能玩到一块儿去……”

    左夫人在儿媳妇面前，说的都是‘娃儿不行、媳妇要多管管的话’，目的是为了给儿媳妇面子；当着还没进门的姑娘，自然是得想着办法夸。

    此时左夫人和三个姑娘交流，和上次哄灵烨一样，说着说着就聊起了左凌泉小时候的光辉履历，比如：

    “……自从放弃烧沙子后，凌泉整个人都变了，发愤图强习武；你们肯定不晓得凌泉有多刻苦，冬练三九、夏练三伏，只要醒着就在折腾自己；我这当娘的看着心疼，当时还问他习武做什么，你们猜他怎么说？”

    谢秋桃被左凌泉酿酒烧沙子的事儿逗得不行，想笑又不敢，憋得很难受，此时回应道：

    “为了娶仙子当媳妇？”

    “诶～”

    左夫人含笑摆手：“凌泉自幼就不好女色……唉~男大十八变，小时候确实如此……问他为什么习武，他当时来了句‘要让这世上没有仙凡之别，有的话，他就当唯一的神仙，让其他人没有仙凡之别……’，他当时才八九岁，也不知小脑袋瓜怎么想的……”

    谢秋桃眨了眨眼睛，有点茫然。

    上官老祖倒是明白这话的意思，无非求众生平等，不想让自己乃至身边人成为仙人脚下的蝼蚁罢了，和她所走的路大同小异。

    桃花尊主听到这话，眼中倒是多了几分讶然，点头道：

    “八九岁就有这么大志向，怪不得现在这么出息。”

    “什么出息，我这当娘的，都不知道他在外面干啥。”

    谢秋桃顺嘴就打趣了一句：

    “今天带这么多姑娘回来，在外面还能作甚。”

    “呵呵……”

    左夫人其实也这么想，但作为当娘的，总不能说儿子好色，只能尽力解释道:

    “唉，凌泉小时候真不近女色，肯定是和被他那不争气的五哥带偏了。凌泉模样长得好，才十四五岁，南方四郡的小姐姑娘见了他就走不动道了，说亲得媒人能踩破门槛，有几个胆子大的，甚至跑到左家来住着不走，凌泉半点不为所动……”

    解释的很认真，但在座的三个姑娘，都不怎么相信……

    ----

    另一侧。

    左凌泉和老爹商谈完婚礼的事情后，又去拜见了几个叔伯，等忙完后，才回到了自己的东院。

    东院是少爷住的院子，规模不大，也就左右中三间房子，加上丫鬟住的耳房。

    本来可以把住处安排到地方宽敞的客院，但新媳妇回了门，让住客房的话肯定寒心，所以左夫人还是安排三个新媳妇在东院里面挤挤。

    院子里亮着灯火，左凌泉走进其中，就看到正房的窗户开着，姜怡和清婉凑在一起，打量着手里的东西，眉宇间都带有几分扬眉吐气的意味。

    灵烨则孤零零待在西厢房里，门窗关着不知道在鼓捣什么。

    正房只有一个，西厢东厢有俩，住处的不同自然代表着身份的不同。

    灵烨虽然和左夫人的关系，已经亲密得不能再亲密了，但左夫人心里再喜欢灵烨，也不可能让刚进门的公主住在偏房，所以还是就这么安排了。

    左凌泉知道灵烨的志向，刚回家就吃了记杀威棒，估计很郁闷，所以先来到了西厢房外，推开了门。

    吱呀——

    厢房以前无人居住，收拾得很干净，里面点着熏香。

    本来贤惠媳妇打扮的灵烨，又恢复了冷艳华贵的装束，在床榻前弯着腰，打量床榻上琳琅满目的珠宝首饰。

    视角的缘故，左凌泉进门就看到了一个浑圆的大桃子，正对着他，线条完美，让人一见便很难移开目光。

    上官灵烨自然有所察觉，没有回头，平淡道：

    “过来做什么？不去陪你的小公主了？”

    左凌泉进屋关上门，来到床榻跟前，看向床榻上摆放整齐的珠宝首饰：

    “娘子大人，做什么呢？”

    上官灵烨拿着自己的首饰仔细挑选：

    “挑礼物呀，娘今天把几件首饰都送干净了，我这当媳妇的，总得表示表示。”

    左凌泉笑了下，抬手抚过薄裙的丝滑曲线：

    “有心了……”

    上官灵烨微微扭腰，避开了左凌泉的手，回头看向左凌泉：

    “想要？”

    “嗯？”

    左凌泉一愣，在旁边坐了下来，摇头道：

    “都改口叫娘了，给夫君侍寝，不会还有条件吧？”

    上官灵烨姿态优雅的靠着床头坐下，抬起修长双腿，放在左凌泉双膝上，露出脚踝半透明的黑色：

    “洞房的时候说好了，谁道行高听谁的，我道行比你高，所以我给你，你能乱来，我不给你，你就没办法。想修炼的话，先告诉我一件事情。”

    左凌泉自然记得洞房时说的话，他捏了捏柔软的小腿，问道：

    “什么事情？我还有你不知道的事情？”

    上官灵烨抬眼扫了下外面，确定姜怡没有偷听，才凑近些，拉起袖子，露出手腕上的翡翠镯子，轻声询问：

    “娘到底有几个传家宝？哪个分量最重？”

    左凌泉有些好笑，摇头道：

    “首饰罢了，我自幼不关注这些，哪晓得有几件。你想知道，自己问一下娘不就行了。”

    上官灵烨又不傻，她去问这问题，左夫人肯定说镯子最重，哄她开心。她轻哼道：

    “你帮我去问。”

    左凌泉眨了眨眼睛，并未直接回绝，而是上下扫了灵烨一眼：

    “这个嘛……也不是不行，不过我要是去问了，宝儿是不是也得答应我一个条件？”

    上官灵烨娥眉轻蹙，审视了左凌泉一眼：

    “什么条件？先说来听听。”

    左凌泉轻咳一声，凑到了灵烨的耳垂边轻声细语：

    “玉树……”

    上官灵烨听着听着，脸色就微微变了下，有些发红，把左凌泉的脸转开：

    “你想得美。有清婉你还不够？不够去找姜怡，我才不会做那种……那种难以启齿的事儿。”

    左凌泉叹了口气，微微摊手：

    “那就罢了，首饰的事情，就得女儿家自己问，我问像什么话。”

    “你……”

    上官灵烨双眸稍显恼火，瞪着左凌泉，想要施压。

    但左凌泉不为所动，一副不给点甜头尝尝，就不动的架势。

    两人对峙片刻后，上官灵烨最终还是败在了好奇心之下，犹豫良久，轻声道：

    “最多……最多用尾巴扮狐狸精，一次！其他的你想都别想。”

    左凌泉自是不答应，还想乘胜追击，让灵烨直接就范，院落外忽然响起了丫鬟的呼喊：

    “七少爷，夫人找你。”

    灵烨听见声音，连忙收起双腿，推着左凌泉往出走：

    “就这么说定了，快去问，不然你连尾巴没得玩……”

    ‘玩’这个字，用得相当精妙。

    左凌泉都被逗笑了，时间紧迫，也不再和灵烨拉扯，整理了下衣冠，就出了房门……

    ————

    嗯……写的和大团圆结局似的……

