    男人的目光充满了血色杀意。

    一向被盛家娇养的叶倾倾哪里见过这样野兽般的眼神，浑身上下连血液都冻住了似的，冰冷刺骨。

    席玖迈开腿，一步一步向她走了过来。

    叶倾倾曾经做过无数场梦，梦里席玖一身西装，如同天神一般走到她面前，单膝跪地，向她求婚。

    她无比期待着这个梦会实现，而今天，席玖真的向她走来了，却是死神临近的步伐！

    叶倾倾脸色白的吓人。

    在席玖高强度的威压下，她浑身颤抖着向后退。

    可每退一步，席玖就向她走近一步。男人周身散发的狂怒和暴戾，让她人生第一次感到绝望。

    “席先生……”

    叶倾倾惨白着小脸，受惊的眼泪簌簌滑落。

    这样我见犹怜的一幕，若是换成其他男人，怕是早就心软，甚至恨不得将她搂在怀里哄一哄。

    可是席玖……他舔了下薄唇，修长而有力的手指缓缓紧握成拳。

    叶倾倾吓的抖似筛糠，身体软软的跌靠在墙壁上，含泪的双眸求助般的看向盛况。

    “小舅舅，你救救我，我……”

    话未说完，凌厉的拳风扑面而来。

    “啊——！！！”

    叶倾倾下意识的闭上眼，抱着脑袋惊恐的大声尖叫。

    然而，预想中的疼痛没有出现。

    一只白嫩嫩的小手轻飘飘抬起，挡在了她的面前。

    席玖看到那只手，破空而出的铁拳急刹车般猛地停住，硬是把暴怒的劲气尽数收回。

    “玖玖，别打。”阮柒用白嫩的小手包住他的铁拳。

    叶倾倾可以打，但是不能由席玖来动手。

    毕竟，盛况和席萧然是多年好友，而叶倾倾又是盛家老爷子捧在手心里的宝贝。席玖动手，会让席萧然难做。

    阮柒不想为了个人恩怨，让席玖和席萧然为难。也不希望为了一个叶倾倾，让盛家和席家反目。

    小姑娘心思细腻，对她了解甚深的席玖怎么会不明白。

    他的黑眸沉了沉，冰冷的声音中带着心疼：“她欺负你。”

    没有人可以欺负你。

    即便盛家外孙女也不行。

    即便盛况和父亲关系再好，他的外甥女也不能欺负你。

    席玖无声的表达自己的想法，紧握的铁拳捏的咯咯作响，仿佛一头即将失去理智的狮子。

    阮柒感受到男人的愤怒和心疼，漂亮的桃花眼染上笑意，软乎乎的小手捏了捏他发硬的拳头。

    “你的心意我明白。但是玖玖，你吓唬吓唬她就得了。要是把她打进医院，我们还要花医药费。为了这种人浪费钱，不值得呀。”

    富可敌国的席玖：“……”

    暴怒的心情中多了几分复杂。

    在阮柒的调侃下，席玖几乎要凝成实质的杀气松动了几分。

    被逼到窒息的叶倾倾终于有了喘息的功夫，双腿一软，一屁股跌坐在地上，大口大口喘起粗气。

    席萧然赵成彬等人也终于回过神。

    席萧然看着跌在地上的叶倾倾，眯了眯眼，眸色逐渐转凉。

    与他相识多年的盛况知道他是真的动怒了，心中愧疚难当，“老席，我……”

    “这件事与你无关。”席萧然抬手打断他的话，“你是你，叶倾倾是叶倾倾。我分得清，你也要分得清。”

    说罢，席萧然看着叶倾倾：“小七是老九的媳妇，是我席家未过门的家主夫人。叶小姐，你们如此侮辱我席家的家主夫人，是对我们席家有什么不满么？”

    四十几岁的男人仍保持着当年的温润谦恭，连质问的语气都非常温柔，可说出的话却犀利的如刀子般冰冷无情。

    叶倾倾的脸色又白了几分。

    对席家不满？

    她哪里敢！

    席萧然一顶大帽子扣下来，吓的叶倾倾几乎崩溃。

    直到此时此刻，她终于正确的意识到——席家是真的把阮柒当成自家人了！

    他们竟然真的接受了一个没有背景没有出身的平民小明星成为未来的席家女主人！

    叶倾倾内心充满了不可思议，与此同时还有浓浓的嫉妒，以及恐惧。

    她张了张嘴，毫无血色的嘴唇抖了半天，终于勉强找回了声音。

    “席、席叔叔，我……没有对席家不满……”

    “那就是对小七一个人不满？”席萧然淡漠反问，“叶小姐，请问小七哪里得罪了你，让你和你的同伴用那么刻薄的话侮辱她。”

    叶倾倾被问的哑口无言。

    她哆嗦了两下，哭的稀里哗啦：“席叔叔，对不起，我……”

    “你没有对不起我。”席萧然无情的打断她的话，“你对不起的是小七，道歉也应该是和她！”

    叶倾倾：“……”

    叶倾倾的哭声戛然而止。

    让她和阮柒道歉？一个平民出身的小明星？！

    凭什么！

    叶倾倾脸色一阵青一阵白，含泪的双眼期期艾艾的看向席萧然，里面充满了乞求。

    席萧然冷漠的看着她，一向温润的黑眸里带着凉薄。

    叶倾倾的心‘咚’一声跌入寒冰谷底。

    她不敢去求席玖，只能再一次转头看向了盛况。

    “小舅舅……”她哭的凄凄惨惨。可能是因为盛况是她亲舅，哭声中还带着许多委屈和依赖，“我知道错了，我真的知道错了！”

    盛况被哭的心里发堵。

    他的确不喜欢叶倾倾。但到底是自己从小看到大的亲外甥女，就跟自己的半个女儿一样。

    现在叶倾倾哭的这么惨，他怎么可能不心疼。

    可是……盛况转头看向阮柒，纤细瘦弱的小姑娘沉默的站在包厢中央，乖巧的同样让人心疼。

    从道理上来说，他应该保持沉默。可从亲情的角度来说，他真的没法眼睁睁看着叶倾倾哭成泪人。

    盛况有些左右为难。

    席萧然一看老友的表情，就知道他在想什么。盛况哪都好，就是在亲情上有些优柔寡断。不然也不会让盛家二老和他那个肆意妄为的二姐用亲情捆绑了这么多年。

    席萧然叹了一口气，“老盛，你给盛琳打电话，让她过来一趟。叶倾倾是她女儿，子不教是父母之过。既然叶倾倾不道歉，那就让她亲妈来替她道歉。”

