    但贺擎第一时间就看到了后方的黑色卡宴，拢着外套眯了下眸，便抬脚走了过去。

    车窗徐徐降下，兄弟二人的脸上都挂着淡泊的假笑，“你来这里干什么？”

    贺琛脸上戴着墨镜，偏头斜睨了一眼，“这是你家？”

    “这是谁家，你不会不知道。”贺擎皱着眉，目光隐晦地打量着贺琛的车厢内饰，“看不出来，离开贺家之后，你似乎过得不错。”

    他还以为贺琛会穷困潦倒，自此一蹶不振。

    此时，贺琛手肘搭在车窗上，压下俊脸，透过墨镜的边框睇着贺擎，“你除了喜欢多管闲事，这么多年怎么一点也没长进？一辆破卡宴在你眼里就叫过得不错？是不是没见过好玩意？”

    论斗嘴，贺擎永远不是贺琛的对手。

    但他自诩出身正统，行为举止难免携着高高在上的优越感。

    贺擎扬唇冷笑，拍了拍车机盖，嘲讽道：“贺琛，别大言不惭。你口中的破卡宴，可是你当年在贺家求而不得的东西。”

    说罢，贺擎转身欲走，尔后又顿了顿步，望着贺琛略显紧绷的下颌线条，“派伯庄园，就算来了你也进不去，劝你别自取其辱。”

    南洋霸主，帕玛商氏少主，商少衍，想和他攀交的人不计其数。

    出身卑微的贺琛竟也有脸来攀关系，太异想天开了。

    不多时，流云从庄园走了出来，他看到贺擎，面无异色地点了点头，“贺先生。”

    贺擎单手插兜，唇边酿起淡笑，“听说少衍回来了？”

    今天上午，帕玛众人皆得到了消息，有人看到一队宾利车驶回了派伯庄烟。

    偌大的帕玛，派伯庄园这片地段，只有商郁和酋长宁远航的车队能够随意进出。

    而最近宁酋长在国外访问，身为四助手的流云又恰好现身，定是少衍归来无疑。

    这时，流云没注意到后方的卡宴车，还以为是贺擎的随行车辆，他颔首，客套地应声，“是的，贺先生找老大有事？”

    近段时间，外人并不知晓商郁一直在皇家医院治病，他的消息在初期就被商纵海全面封锁。

    贺擎也是不疑有他，对着流云背后的庄园努努嘴，“没什么事，正好路过，顺便和少衍打个招呼。”

    流云略显歉意地笑了笑，“不好意思贺先生，老大今天不太方便，可能要让您白跑一趟了。”

    “少衍很忙？”贺擎几不可察地皱了皱眉，往常他出入派伯庄园，很少会被拒之门外。

    难道……是因为当初贺溪惹出来的乱子？

    印象里，少衍没那么小气才对。

    流云自然看出了贺擎的疑惑，继续一本正经地说胡话，“确实有点忙，晚些时候老大还要去老宅，贺先生不如改天再来？”

    他总不能告诉贺擎，老大和夫人在妖精打架吧。

    虽然流云也不确定是真是假，但十分钟前落雨去楼上送水果，然后又臊着脸把水果原封不动地端下来了，估计……八九不离十。

    也能理解，毕竟过去了两个多月，就算是和尚都会憋疯，何况他们家血气方刚的老大。

    贺擎有些扫兴地点点头，“也好，那我改天再来。”

    对于少衍这个朋友，贺擎还是很在意的。

    他又和站在门口和流云闲聊了几句，随即道别上了车。

    待贺擎的车调头时，流云才发现后面的卡宴车里居然是贺琛。

    他疾步走上前，看到贺琛那张俊脸，笑呵呵地问道：“琛哥，来了怎么不进去？”

    贺擎看到了这一幕，却没听清他们在说什么。

    他坐在车厢嗤了一声，滚了滚喉结，便对着司机吩咐道：“去查查，贺琛最近在帕玛都在做什么。”

    “好的，大少爷。”

    ……

    两个小时后，黎俏在主卧睡觉。

    商郁神清气爽地坐在后院湖边抽烟，贺琛则翘着二郎腿，望着湖边不知在想什么。

    远处，莫觉蹲在草丛边无聊地直叹气，“流云，我们什么时候回南洋啊？”

    她都开学好久了，但黎俏一直没让人送她回去。

    流云低眸看着脚边的一小团，“夫人没说，不过应该快了。”

    他们得到消息，这几日英帝那边就会公布柴尔曼家族的调查结果和相关罪证，到时帕玛酋长院会同时发布公告。

    慕家悬案多年未破，夫人让莫觉留在帕玛，就是要还整个慕家一个公道。

    莫觉闻声便噘了噘嘴，“好吧，那我再等等……”

    流云看着她那张磁性难辨的巴掌脸，无比直男地问了一句，“莫小姐，今天学校安排的网课您听完了？”

    莫觉仰头，一脸的生无可恋，“明天再听。”

    “恐怕……不行。”流云后退一步，朝着古堡别墅摊手，“黎二少交代过我，您每天的作业记录要发给他，莫小姐，回去吧。”

    莫觉抓了抓头顶的小毡帽，抱着头嘀咕，“好烦啊，到底是谁发明的作业。”

    这边，莫觉被强行带回客房写作业，而主卧的黎俏也被电话吵醒了。

    她面颊红润，眉眼间藏着一丝朦胧的娇媚。

    枕下的手机不断发出嗡鸣声，她抬起手臂搭在额前，摸出手机眯着眼接了起来，“说。”

    率先入耳的是一阵‘吨吨吨’的声音。

    白炎灌了大半瓶啤酒，又打了个酒嗝，嗓音含糊地问道：“听说你们出院了？”

    “嗯。”黎俏抹了把脸，动作缓慢地靠着床头，“有事？”

    白炎定了顶腮帮，没好气地说道：“没事不能给你打电话？”

    黎俏回以沉默。

    仔细想想，为了陪商郁治病，她确实忽略了很多人。

    不管是白炎还是席萝，亦或是当初被她调动到缅国的那些人，因为商郁的缘故都被她抛之脑后了。

    想归想，黎俏也没产生太多的自责心理。

    她总归会用其他方式来表达感谢。

    但商郁只有一个。

    这时，白炎半天没听到黎俏的回答，不禁开始反思是不是自己的语气太重了。

    他轻咳一声，主动给自己找了个台阶，“没事肯定不会打扰你，英帝那边传来消息，当地时间五号上午八点，会公布柴尔曼的犯罪细节。”

