    

    
                第76章

    
                从前台员工的变化，江志浩便明白，那位总经理是个识货的。看来自己的记忆没有错，来这里卖电路板，是找对地方了。

    
                在前台员工的带领下，江志浩步入电梯，上了三楼后，电梯门一开，外面站着的中年男子就笑容满面的问：“您好，请问是您说要卖GSQ-1000型电路板吗？”

    
                “是的。”江志浩踏出电梯，与对方握了握手。

    
                还没来得及做自我介绍，一个戴着眼镜，大概三十多岁的男子便匆匆跑过来，满脸兴奋的问：“赵总，哪呢？电路板在哪呢？”

    
                “电路板在这，我们可以在车间进行现场匹配，然后再谈价格。”江志浩道。

    
                智睿电子的总经理叫赵启龙，能在这种公司当总经理，本身的技术水平就很高。而旁边那个三十来岁的眼镜男，则是技术部门的主管。

    
                刚才赵启龙知道有人要卖电路板的时候，立刻就给技术主管打电话，让他抓紧过来。

    
                这才一分钟不到，就跑到地方了，可以看出对方有多迫切。

    
                技术主管关心的只有电路板，而赵启龙还需要关心价格。

    
                这东西在黑市上能卖好几百万，他能承受的价位有限，略微迟疑后，还是忍不住道：“这位先生，不如您先说个大致的价格，我们也好心里有数。”

    
                “一百八十万。”江志浩道：“这个价格应该算得上公道，我想你应该找不到比我更便宜的了。”

    
                赵启龙听的脸上一喜，普遍价位在两百万左右的电路板，江志浩只要一百八十万，他自然高兴的很。

    
                “好好好，那我们马上去车间进行匹配测试！”赵启龙欣喜的道。

    
                江志浩没有异议，与两人一同前往技术车间。

    
                与此同时，智睿电子的另一间办公室里，钟佳薇坐在椅子上，对办公桌后的男子道：“刘总，这是我们今年的合同，您看一下如果没有问题，就可以签字了。”

    
                办公桌后的男子，是智睿电子宣传部的总监荣志成，每年辉煌广告公司的合同，都是他来负责。两家公司至今为止，已经合作了五年之久，算得上绝对的老客户。

    
                像这样的电子科技公司，广告是必须要打的，那么多竞争者，国内国外的都有。你不打广告，谁知道你？

    
                谭俊达把这样的老客户订单交给钟佳薇，是为了给她多拿提成。正常情况下，只要辉煌广告公司的人来，合同就可以直接签署，最起码前面几年都是这样。

    
                但今年不一样，辉煌广告公司换了人来。

    
                钟佳薇的漂亮脸蛋，让荣志成看的眼睛一亮。

    
                如此美女，谁人见了能不动心？

    
                加上他们本身属于甲方，所谓给钱的就是大爷，荣志成心里顿时打起了小九九。

    
                他从办公桌后走出来，坐在了钟佳薇旁边。

    
                沙发椅并不算太大，他又刻意坐的比较近，钟佳薇下意识往旁边挪了挪。

    
                荣志成呵呵一笑，不动声色的往她那边凑，道：“钟小姐是吧？没想到辉煌广告公司还有你这么漂亮的业务员，不介意我问一下，你有男朋友吗？”

