    第614章 鸳鸯戏水！

    “小师弟，虽然你一直说自己无情，说自己心狠手辣，但是，在我看来，你可是最温柔的人呢。”大师姐笑了笑说道。

    大师姐走到了叶辰的身边，和叶辰并肩站立。

    两人靠在了一起，看着天上的星空。

    “我才不温柔，若是真的到了绝境的时刻，我会不顾一切代价的，人族也好，妖族也罢，我都可以牺牲。”叶辰似乎是想要证明自己说道。

    大师姐笑了笑道：“你不会的，你只会不断的激发自己，在逆境之中变强，然后守护所有人。”

    叶辰也笑了笑。

    其实，他也不明白，他到底会怎么做？

    守护所有人，现在的他，真的做得到吗？

    这个时候，只见大师姐从叶辰的身后，轻轻的抱住了叶辰。

    胸前的温软，帖在了叶辰的背上。

    “小辰，其实我还是希望你是一个心狠手辣，不择手段的人..........”

    大师姐轻声说道。

    叶辰并未说话。

    “其实，我们一直都想要站在你的身边，帮助你承担一些压力，可是，即便我们如何努力修炼，都很难追赶上你的脚步。”大师姐接着说道。

    “师姐，我都明白。”

    叶辰明白。

    叶辰的七个师姐为什么修炼这么快？

    为什么成为世人眼中的天才，都是因为自己，她们想要追赶自己，想要站在自己的身边，想要帮助自己。

    而不是成为拖累自己的花瓶。

    说实话，对于叶辰的几个师姐，他都非常的感动。

    世间能够拥有这样的美人相伴，他又有什么好奢求的呢？

    叶辰感受着大师姐怀中的温存。

    大师姐看着叶辰，踮起了脚尖。

    叶辰自然明白大师姐的心意。

    轻轻的低下了头，与大师姐亲吻在了一起。

    两人在星空之下，亲吻着.......

    虽然刚刚和三师姐才切磋过。

    但是，现在叶辰再度精神了起来。

    面对着大师姐的深情，叶辰唯有以深情回应。

    两人深情相拥，深情亲吻。

    叶辰看着大师姐的眼睛问道：“师姐，我们去房间吧！”

    大师姐点了点头。

    叶辰带着大师姐，飞身来到了大师姐的房间。

    大师姐的房间还和之前一样，到处都是一片红色。

    只见大师姐飞身进入了房间之中的温泉之中，温泉中，到处都是红色的花瓣，大师姐的红色衣衫被水打湿，紧紧的贴着她的皮肤。

    紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    大师姐一身红妆，红的妖冶，到了只一个身影就可倾国倾城的地步。

    她好似站在这样波澜壮阔的星河之下，眼睛被淬落了一片碎玉乱琼，灵魂乃至心灵，都被震撼着。

    站在水中，犹如出浴的美人一般。

    尘埃迷蒙，看不真切，之前那惊鸿一瞥，红的妖娆，红的妩媚。她似彼岸走来的妖，有着魅惑人心的力量，但又无轻浮之意。

    尘埃落定，她的身影与之前重合，那张脸说是倾国城，覆家国不足为过，银蓝色的瞳孔淡漠无情，嘴角邪肆的笑如曼珠沙华，妖娆狂妄。

    红衣红妆，令天下之人为之疯狂。

    “小师弟，我们可好久没有一起洗澡了！”大师姐妖娆诱惑的说道。

    叶辰笑了笑，看着大师姐道：“的确如此。”

    叶辰说着，也不顾及什么，顿时跳下了温泉。

    两人在温泉之中，大师姐并未解去衣衫，紧紧的红衣帖在了她的身上，让她的身体若隐若现，倒是有一番韵味。

    叶辰从后面抱住了大师姐，两人在水中，相拥着。

    虽然才和三师姐切磋一番。

    但是，以叶辰点燃神火的境界，自然是很快就调养好了。

    所以，即便是面对大师姐，叶辰也不惧。

    大师姐红衣罩体，修长的玉颈下，酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握，一双均匀如玉般的双腿裸露着。

    叶辰怀抱着大师姐，亲吻着大师姐的脖子。

    大师姐不由的发出了嘤咛的声音。

    两人在水中嬉戏。

    只见大师姐那就连秀美娇小的莲足也在无声地妖娆着，眼眸犹如春水，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾。

    小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕！

    .........

    叶辰在仙缘圣地住了几天。

    这些天来，叶辰倒是很放松。

    每天有七个师姐陪伴。

    每天换一个师姐，叶辰倒是不太会腻。

    在仙缘圣地差不多休养了一个月的时间，叶辰明明，现在他们，也是时候回去了。

    叶辰此行的目的是让自己的父母去参加自己的婚礼。

    这一次，叶辰要替自己的七个师姐，举办一场最盛大的婚礼。

    叶辰带着自己的世界来到了仙瑶圣母的面前。

    “见过母亲父亲！”

    叶辰看着仙瑶圣母和姬问天说道。

    两人点了点头。

    这个时候，只见叶辰才开口道：“父亲，母亲，我已经留在仙缘圣地住了这么久的时间了，我看我也该回去了。”

    “我此行的目的就是为了邀请二老，前往人族国都，参加我们的婚礼！”叶辰说道。

    此言一出。

    只见仙瑶圣母看了姬问天一眼，然后问道：“你们，要成亲了。”

    叶辰和七个师姐都立即点头。

    “好好好，哈哈哈......看到你们这样，我就放心了。小辰，你一定要对你的七个师姐好一点。”仙瑶圣母说道。

    “是，母亲！”叶辰道。

    “你们几个都是我看着长大的，我没想到，你们最后都会选择你们的小师弟，不过，我很高兴看到这样的场景，以后要是辰儿欺负你们，你们就告诉我，我好好的教训他！”仙瑶圣母说道。

    “是，师父！”七个仙女齐声应道。

    “还叫师父，还不改口？”仙瑶圣母笑着道。

    “改......改口？”顿时，只见七个仙女，脸色通红。

    ..............

    这两天就想写点轻松的日常了，换换口味，过段时间在给大家写激烈一点的。

    (本章完)

