    彩虹双语幼儿园每一个教室外面都按照座位号给小朋友安装了小柜子，小柜子是用来给小朋友们放书包，换洗的衣服，鞋子，水杯等的。

    每天放学了，小朋友都要自己把小柜子里的东西收拾起来带回家。

    有光和时望月坐一起，他们两人的柜子也挨在一起。

    在收拾自己的物品时，有光发现大佬动作很快又整齐的收拾完毕自己的书包等随身物品后，走到了时通阳的身边站定，却被时通阳伸手推了一把。

    大佬被推了个趔趄，迅速扶到了柜子才不至于摔倒。

    站稳后，他就站在时通阳旁边，静静地看着他胡乱的把东西往书包里塞，等他装完，他又一次伸手。

    这次，时通阳伸手狠狠的打了他一下，并大声道：“你走开，不要你给我背书包。”

    说完，他就背起书包往操场跑去，大佬只好哒哒跟在后面追。

    这两个堂兄弟相处的情形，周围许多小朋友以及老师们都注意到了，但他们都只是略微看了一下，就继续做自己的事情，连表情都没变过。

    有光忍不住眉心微蹙。

    因为放学而心情飞扬的小朋友们一个个飞奔着往外走，有光背着书包不紧不慢的跟在他们后面，目光却不自觉跟随大佬快速走远的小身影。

    心里也不免细微泛起酸涩的情绪：

    “大佬不管今后是如何的强大，现在却还是个被同学孤立，被堂哥带头欺负的小可怜啊。”

    很快她见到了谢海棠从校门口进来的身影。

    于此同时，谢海棠前面一个穿着素雅，皮肤白皙，身材清瘦，长相漂亮却带点苦相的年轻女人走到了时家兄弟身边。

    她第一时间取下了时通阳的书包并对大佬说：“望月，你今天怎么没有给哥哥背书包呢？”

    “我不要他碰我的东西。”时通阳。

    “怎么了阳阳，望月惹你生气了吗？”女人俯下身和时通阳说话，一脸的紧张。

    “你自己问他。”时通阳瞪了一眼时望月，朝外面跑去。

    时通阳一跑，女人本来是准备接下大佬的书包的，这下也顾不得了。

    被留在原地的大佬，静静地看了一下他们，也跟着往外面跑去。

    多年不动情绪的宁有光，愤怒了。

    谢海棠走到小外甥女身边，顺着她的视线看去。

    “那是你同学吗？”

    “我同桌。”

    “哇，那个小男生是有有宝贝儿的同桌啊，你们今天相处的怎么样？”

    “挺好的。”

    因为生气，有光同学说话声音不如平时软糯，小奶音有点沉沉的。

    心思细腻的谢海棠立即发觉了这其中的变化。

    “挺好的，怎么舅妈见你还是有点不高兴呢？”

    “我不高兴不是因为学校的事情。”

    “那是什么呢，可以和我说说吗？”

    “我很不高兴有些家长不问缘由就责备小朋友。”

    “你们班上有同学被家长不问缘由责备了？”谢海棠挑眉。

    “是啊。”

    “那位同学确实挺可怜的。”谢海棠温柔道，“但，那是别人家里的相处方式。”

    他人无权过问。

    有光自然懂得大舅妈的言外之意。

    “我知道的。”

    可是想到上辈子大佬来到工作室时那副病入膏肓的样子，再看看他如今小时候的这幅模样，她着实难以视而不见。

    弗洛伊德说：“本我所在，自我相依。”

    理解一个人的童年也就得到了理解这个人的关键线索。

    见过二三十年后的大佬，再见到如今三四岁的时望月。

    有光终于能明白为何这个人后来会活成那副病入膏肓的模样。

    他实属久病不愈，从很久前开始，从儿童期开始。

    ……

    开学的第六周周三下午，中一班是一节手工课。

    王老师站在台前给同学们讲解：

    “折星星呢，需要五张大小相等的正方形彩纸，将它的两组对角分别对折，两组对边再分别对折，沿着折痕，将它挤压成三角形，两边向着中间折痕翻折，翻到背面也是同样的方法……好了，剩下的四张正方形的纸呢，也用同样的方法折起来，我们再将它两两折在一起，最后末端也是一样，两两相插在一起，同学们看清楚了吗？”

    同学们瞪着圆溜溜的眼睛，有的说看清楚了，有的说没看清楚。

    王老师耐心好，又详细的给同学们折了一个角做示范。

    “这一次，同学们学会了吗？”

    “不会”

    “会……”

    “有的同学说会了，有的同学说不会，那不会的同学告诉老师，哪里不会呢？”

    “不知道。”同学们嘻嘻哈哈的笑。

    “今天这个折星星呢，是有一点点难的，但是老师相信聪明的同学们只要耐心一点，多学几遍，就一定可以折好的对吧？”

    “对。”

    “好，那我们准备开始折星星了，你们也可以和周围的同学相互探讨哦，折的好的同学，今天会收到老师给你们准备的礼物哦。”

    听到有礼物，同学们就更开心了。

    助教老师把需要分发给同学们的工具，一一摆在了同学们的面前。

    先拿到工具的同学们很快就热热闹闹的动起手来，坐在最后排的有光和时望月是最后拿到工具的。

    有光的记忆力不错，又有着成人的思维，很快记住了全部的步骤，拿到助教老师给的工具，就专心的折起星星来。

    等她把一颗星星折好后，不经意抬头，发现了大佬在偷瞄自己……手里的星星。

    如今还是个孩子呢，有光忍不住叹道。

    被同桌看到自己在看她，时望月有一点点紧张，但他忍不住又想去看她手里的星星。

    太好看了。

    “你想要这个星星吗？”有光轻声的问。

    小孩没说话，但眼底有光一闪而过。

    “把手给我。”

    小孩慢慢的把小拳拳伸到了同桌的面前，朝她缓缓打开手掌。

    有光也不急，等小孩彻底把手掌摊开，她轻轻的把折好的五彩星星放在了他的手心里。

    “愿小望月也做颗星星，有棱有角，还会发光。”

    她说的很小声，也无所谓小孩听不听的懂，只是一个小小的祝愿而已。

    却没想到在她把第二颗星星快折好的时候，会听到这辈子小孩子和她说的第一句话。

    “像星星一样发光吗？”

    小孩的声音软软的，小小声，意外的口齿很清晰。

    有光听了，忍不住朝他露出一个大大的笑，心里也有点感动。

    一个多月了，这个一直沉默的小孩终于和她说话了，仿佛松柏的枝桠攀附着夜色，谨慎刺探着墙外的微光。1314

