    小蝶道：“是呀王爷，今日是除夕，进宫的女眷很多，净房要排队，所以我们才回来晚了！”

    听到这话，楚玄辰沉了沉眸，看来刚才那个像月儿的女人，并不是月儿！

    看到楚玄辰和云若月如此恩爱，雪妃心里酸酸的，两只手狠狠地绞在一起，脸上的神情也恹恹的。

    旁边的阿米娜见状，赶紧用手肘碰了她一下，她这才回过神来，不敢再失神。

    这时，云若月焦急地看向楚玄辰：“王爷，你身上哪来的血，到底发生什么事了?”

    “璃王妃，这话，就要问璃王自己了！不过在问话之前，你最好先看看那地上是什么！”皇后说着，伸手朝不远处的地上冷冷一指。

    听到她的话，云若月赶紧朝那地上看过去。

    借着屋顶上灯笼里照射出来的光芒，云若月目光一扫，就看到不远处的地上躺着一个女人。

    她赶紧走过去，看到那女人浑身是血，身边还有一把沾了血的斧头。

    她顿时大为惊骇，“这是谁？她好像已经死了！”

    “朕也想知道她是谁，来人，上去看看！”这时，弘元帝已经冷冷的出声。

    他一声令下，徐公公立即走上前，他走上前仔细一看。

    在看清楚死者的脸时，突然一脸惊恐的往后退：“皇上，是兰侧妃，死者是兰侧妃！”

    “什么？是兰舞？兰舞刚才不是也去净房了吗？她怎么会死在这里？”皇后说着，已经不敢相信地冲了上去。

    她冲到那尸体前仔细一看，那果然是兰舞的脸。

    兰舞此时蓬头垢面，样子狰狞，看着就像地狱里的恶鬼似的，看得皇后身子一抖。

    “怎……怎么会是侧妃娘娘？”这时，兰舞的贴身丫鬟红樱已经吓得浑身颤抖。

    “娘，娘亲……”那一岁多的楚玉锦也挣脱红樱的手，朝兰舞的尸体跑了过去。

    红樱忙道：“玉锦，快回来，你不能看！”

    皇后也忙道：“红樱，快把玉锦带下去，免得吓着他！”

    “是，娘娘。”红樱说完后，赶紧把楚玉锦抱起来，然后心痛地看了兰舞的尸体一眼，红着眼眶离开了！

    等红樱带着楚玉锦离开，皇后也心疼地扫了兰舞的尸体一眼。

    然后，她转身，怒指向楚玄辰，厉声道：“大胆璃王！是不是你杀了兰舞？”

    楚玄辰冷冷挑眉，样子临危不乱，声音深沉无比，“臣没有杀兰舞。刚才臣在梅园看梅花时，突然看到一个很像若月的女子一闪而过，臣以为那是若月，就赶紧追了过去。谁知道臣追到这里时她却不见了，接着，臣就听到一阵女子的尖叫声，臣就迅速跑了过来。等臣跑到这里时，就看到这女子蓬头垢面地躺在地上，当时情急之下，臣以为她是若月，就赶紧冲了过来。谁知臣掀开她的头发一看，发现她不是若月，而是兰侧妃，臣正觉得不对劲时，你们就来了！”

    皇后听到这话，冷冷一笑，“哼！你以为本宫会信你的鬼话？刚才我们看到你在梅林里鬼鬼祟祟的，谁知道我们一跟过来，就看到你正放下兰舞。这里只有你和兰舞，再看你身上的血迹，你还敢说她不是你杀的？”

