
　　此刻，在大易中，王宫之内。

　　易天行此刻赫然就端坐在静室之中。

　　随着一座座仙城镇压四方，落地后，一股股气运已经源源不断的朝着易天行汇聚而去，同时，在体内，江山社稷图带来的反馈，几乎源源不断的融入体内，仿佛一股股江涛汇聚成海，能看到，体内神海中的真元法力，以肉眼可见的速度在暴涨。

　　命图不断变强，在其中，天帝法身更是在不断淬炼，由虚化实，越来越凝练，在其中，蕴含的灵性更是越来越浓郁，令人惊骇的层次。那种欲要突破的感觉，每时每刻都在增强。

　　为此，易天行不得不将其他事情全部放在一边，直接进入到静室中。

　　“修为境界已经到了无法压制的地步，法相境中：法身，聚魄，凝魂。法身已经足以承载魂魄之力，虽然可以继续蜕变，不过，法身若无魂魄，那就只是一具空壳。必须融入三魂七魄，才能让法身彻底圆满，蜕变成真正的法相。让自身领域变得更加的强大，圆满。”

　　在凝聚法身之后，法相境三阶中，后面两个境界，是先凝聚三魂还是七魄，这都没有关系，什么都可以，只凭借自身的喜好与底蕴来进行。有喜欢凝聚三魂的，也有喜欢凝聚七魄的。

　　人有三魂：胎光、爽灵、幽精。有七魄：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。而有的宗派也将三魂称之为天地人三魂，而七魄则称之为：一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。其实，都是相同，只是说法不一样而已。

　　根据道家的说法，三魂中，最重要的一魂，就是胎光，是主神。中医判断一个人死亡就是胎光丢了，胎光丢了的人，则命不久矣。

　　第二魂爽灵，灵，就是人和天地沟通的本领，人机敏的反应程度，爽灵代表的是智力，反应能力，侦查力，判断力，逻辑能力等等，所谓一些弱智症患者，多半是爽灵出了问题，另外，还有一些人身体没有痛感，无法感知疼痛，与爽灵也有一定的关系

　　第三魂叫幽精，决定一个人的性取向，决定着生育能力，故有些人是“精神性阳痿”，别笑话他们，他们的幽精出问题了，同时幽精也会引导你爱上什么样的人，有些喜欢高大威猛，有些喜欢阴柔细腻，多为幽精主导。23sk.Com

　　“三魂为根本，为心神之根本。不宜轻易妄动，七魄与肉身相连，性命相关，我肉身强大，七魄自然最为强大，先融合七魄，最后再凝聚三魂，魂魄归一，衍生法相。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　三魂七魄的选择，最终还是选择七魄。

　　只是，这种融合可不是轻松的事情，同样是具有危险，而且，甚至是其中蕴含的危险十分强大。必须要经历雷劫才能将七魄与法身完美的融合在一起，要不然，是没有办法完美契合，彻底融合的。

　　这个时候，法身不强，挡不住雷劫，七魄不强，也扛不住雷劫，而一旦两者同样强大，那雷劫就是一把淬炼神兵的神锤。敲打之下，要么是神兵破碎，要么就是神兵铸就锋芒。

　　当然，要凝聚魂魄，并不是一成而就的，完全可以一魄接一魄的进行。每融合一魄，都能让法身变得更加凝练，更加真实，七魄融合完成，法身将会凝练的跟真实肉身没有区别。

　　一般而言，很多修士在融合完一魄后，都会选择进行休息，休息一段时间再融合其他的七魄。

　　做出决定，易天行也开始将心神渐渐平静起来。

　　脑海中自然而然的浮现出关于七魄的讯息，一魄：吞贼，就是现在所说的免疫功能，会在晚上会消灭虚邪贼风，异己，消除身体内的有害物质。

　　二魄：尸狗，狗是看家护院的，很警觉。人即使睡着了，也会对周围环境有感知，这也就是身体在睡眠之中的预警能力，有些人睡一半能感觉到有人要拿刀杀他，那这个人的尸狗就很灵敏

　　三魄：除秽，秽，内秽，身体代谢产生的废物，顾名思义，就是去除我们身体之中新陈代谢的废物变成大便，于清晨排除体外

　　四魄：臭肺，人休息睡着了还要呼吸，休是人的肉身躺倒；息，即是呼吸之间的停顿，息越长，肺活量就越好，吐纳功能完善，人活得越长。有人认为人一生的呼吸次数是有定数的，故我们说人死了叫气数已尽。

　　五魄：雀阴，爱情鸟飞来的影像。在晚上控制生殖功能的恢复，例如晨勃甚至外邪入侵，就会形成性生活后难以恢复，造成遗精，女性会出现白带多。

　　六魄：非毒，毒，凝聚，把气和神聚集到一点，叫做毒。就是把寒毒，热毒等驱散，扩散掉，防止癌症肿瘤等等，故你看看那些积劳成疾的，多半是睡不好的，睡不好真的对身体危害很大，更可悲的是我们明明知道，却摆脱不了。

　　七魄：伏矢；命魂，管七魄，主意识。

　　同时，七魄也对应着生灵的七种情绪，喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲

　　所以，在融合七魄时，毫无疑问，这是在融合人自身的七种情感欲望，一旦融合，那对于情绪的掌控力，就会变得更加强大。

　　要融合七魄，其中最根本的，就是如何找出七魄。

　　“要找出七魄，最直接的方法，就是以七情引七魄。随着情绪的变幻，七魄自然而然的会产生波动。这种方法，就是七情引秘法。”

　　易天行没有迟疑，暗自将三魂七魄的各种讯息在脑海中仔细思量后，已经有了定论。

　　心念一动间，心神已经融入命图，融入天帝法身之中。

　　融入进去后，本能的感觉到，一种掌控天地的奇妙感觉呈现在心底，紧跟着，心神中浮现出蔡琰，邀月等诸女近乎完美的胴体，雪白的肌肤，一股难以言喻的强烈欲望在体内浮现，这股欲望之力，在天帝法身上涌现。顿时，就看到，在体内，血肉中。

　　毫无征兆的，传出一声清脆的雀鸣声。

　　赫然，一只漆黑的阴雀凭空浮现，发出一声厉啸，目光骤然看向天帝御龙图中，似乎能看到天帝法身，能感受到自天帝法身上传递出的强大吸引力，那吸引力，对它而言，宛如有着致命的吸引力。

　　振翅间，已经迅速化为一道流光，从血肉中出现在神海。快速朝着天帝法身中钻了进去。

　　天帝法身毫无阻拦，就好像是一片大海般，自然而然的将这只阴雀纳入体内，在进入体内后，阴雀好像是感觉到一丝不对，想要逃离遁走。

　　但在此刻，天帝法身对于阴雀而来，一下子就变成一道不可逾越的枷锁牢笼，死死将其束缚在法身之内，要想离开，除非是将法身彻底打破。

　　但显然，以经过不断淬炼的天帝法身，力量实在是太强了。

　　强大到就算是以易天行同样温养的极为强大的雀阴魄都没有办法将天帝法身打破。

　　轰隆隆！！

　　几乎在易天行开始突破时，在王宫上空，毫无征兆的，一层层漆黑的劫云源源不断的汇聚，化为一大片，铺天盖地的，一道道雷霆电光在劫云中穿梭。

　　这种画面，自然在第一时间就惊动整个玄黄城。

　　“劫云，怎么会在这个时候出现，这是谁要渡劫么。”

　　“要有多强的修为才能引来劫云，看这劫云，一层层叠加，这种气机，简直就是恐怖，实在是太惊人了。”

　　“王宫，这劫云出现的位置是在王宫，难道，是王宫中有人突破了。是王上还是王后她们。”

　　诸多百姓，乃至是朝堂中的重臣暗自沉吟道。

　　心中已经在不断猜测。看这声势，很多人都觉得，这应该是易天行在突破，在渡劫。

　　咔嚓！！

　　几乎在酝酿片刻后，一道金色的雷霆从天而降，瞬间划破虚空，以迅雷不及掩耳的速度，直接出现在静室中，在这过程中，劫雷穿过静室，却没有对静室造成任何损伤，仿佛，那仅仅只是幻觉而已。

　　结结实实的落在头顶，轰击在身上，却没有对身躯造成任何损伤，诡异的进入体内，出现在天帝法身上空，一击劫雷就这么明晃晃的轰击在天帝法身上。

　　恐怖的力量开始爆发，那是一种毁灭一切的力量，源源不断渗透法身每一寸躯体，连钻进体内的阴雀也不例外。在劫雷中，发出凄厉的惨叫，身躯快速破碎，化为一股奇异的力量，朝着天帝法身中融入进去，似乎感觉到，不融合，就会在劫雷下化为齑粉。

　　死亡的威胁下，本来的抗拒，化为主动融合。

　　这过程，快到不可思议，仅仅几个呼吸间，天帝法身再次增长一节不说，连身躯都变得更加的凝练，更加真实，好像得到一次蜕变，脱胎换骨。

　　“果然奇妙，融合雀阴魄，我能感觉到，自身体内的欲望仿佛能轻易掌控，对于精气的感知更强，具有雀阴魄原先的一切能力。甚至更强。”

　　易天行暗自生出一丝感应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1022章 聚魄免费阅读。https://xs.23sk.com 