    

    周月婷的办法让我尴尬了，亲她？老子一个活人亲鬼，这算什么事？

    “别闹，还有没有其他办法？要不你赶紧出来吧，你应该有其他办法可以救她。”我说道。

    “没有，就这一个办法，残魂虚弱，必须给她补一点阳气。”周月婷说道。

    就只有这么一个办法？那怎么办？不会真要我去亲一只女鬼吧？

    “你要不愿意，就让她死了吧，反正昨晚也得到了点十怨的资料，更多的估计她也想不起来，已经没有利用价值了。”周月婷的声音再次混着水声传了出来。

    我沉默的走回了房间，到底是救她，还是不救？看着躺在床上即将消失的镜魇，我又有点于心不忍，她其实也是个可怜人，这一丝残魂消失，世上再无她了。

    算了，不就是亲个女鬼，输点阳气吗？小事！我大不了吃亏一点，说不定这镜魇以后能派上大用场。

    “疼，疼，冷……”镜魇继续发着抖，然后身上依然冒出轻微的白烟，身体已经接近完全透明，我猜再过五分钟，她应该就要没了。

    我咽了咽口水，然后鼓足了勇气，直接对着她的嘴亲了下去。

    镜魇有些始料未及，她睁大着眼睛，表情惊讶。

    我这也是第一次亲鬼，有些紧张，不过她的嘴巴很烫，跟她身体一样，嘴唇散发着热度，让我感觉有点不舒服。

    大概几秒后，镜魇终于反应了过来，她开始发动攻势，舌头一下子伸了进来，顿时一股冰凉抵消了这一股热量，而跟鬼亲嘴，好像跟人也没有什么区别。

    唯一的区别就是，她好像不断的在吸我的阳气，我感觉有什么东西在流失，但又看不见。

    大概五分钟后，我舌头都累了才分开，而她的身体已经消烫，白烟也停止了，身体恢复到了原来的透明度，不过她还是很虚弱，直接倒在床上晕倒了，但好像已经没有事。

    “喂，你没事了吧？喂，醒醒。”我推了她几下，没有任何反应，不过她突然化作了一阵风，然后钻进了铜镜碎片里面，应该是进去修养了，问题解决，算是把她救了回来。

    为了再次避免这样的事情发生，我急忙将铜镜碎片塞进了桌子的抽屉，这样阳光就照不进来了。

    收好铜镜碎片后，我一屁股坐在了地上，浑身无力，好像身体被掏空了一样，原来被女鬼吸阳气是这样的感觉，怪不得那些和女鬼睡过的男人，都会渐渐憔碎，然后死亡，这样子是头牛也顶不住啊！

    我只是被吸了一点点阳气就这样了，那些每晚都跟女鬼睡一起的，能活多久？迟早被吸干！

    这时候周月婷刚刚走进来，她提了提浴巾，然后甩了下湿漉漉的头发问道：“看你跟个软脚蟹一样，应该是成功了吧？怎么样，女鬼的滋味好尝吗？有没有我师姐滋润？”

    这小萝莉看着小，但人小鬼大，就没有她不会开的车。

    “别扯淡，有没有什么办法快速让人恢复阳气的，我这站都站不起来了。”我擦了擦额头的虚汗，我这去耕一天的田也没有这么累啊！

    “没有，但多晒晒太阳吧，有好处。不用怕，阳气这东西，只要不是被吸干，会慢慢恢复的。”周月婷甩了甩头发，然后离开了。

    我按照她的办法，直接搬了张太师椅出来，然后跟个瘫痪十几年的一样躺在椅子上晒太阳，因为太累了，又浑身无力，我也没有精力干别的啊！

    晒着晒着我就睡着了，也不知道怎么的，我突然做起了美梦。

    我梦见我娶媳妇了，新娘一进来，居然有俩，还蒙着红头盖，我高兴的合不拢嘴，晚上洞房的时候红头盖一揭，发现居然是苏晴和苏雨俩姐妹。

    苏雨温柔似水，苏晴可爱娇人，而且俩姐妹居然对我是百依百顺，一左一右，一口叫着我夫君，一口在我的脸上使劲亲着。

    我是那个幸福啊，左看一眼，是一张美脸，右看一眼，又是一张一模一样的美脸，当时整个人都燥热了起来，要不怎么说双胞胎永远都是男人的梦想呢？

    这时候交杯酒也不想喝了，猴急的将她们姐妹俩抱上床，左一个，右一个，可正当我想洞房的时候，突然有人拍了我一下，我立刻就跳着惊醒了。

    卧槽，哪个不长眼的在我做美梦时候叫醒我？找死呢？

    我一看，居然是周月婷，那算了，我反正打不过她。

    “你怎么了？我看你脸色好像不太好，刚才叫你半天也不醒，被吸一点阳气，不至于这么虚吧？”周月婷皱了皱眉，一脸的奇怪。

    还真别说，我睡了一觉后，反而感觉自己更累了，现在胳膊腿抬起来都酸，而且人还是浑身无力。

    “我正做着美梦呢，刚到关键时刻，突然给你叫醒了，你说我脸色能好看吗？”我回答道。

    这梦也是奇怪，虽然是美梦，但怎么会梦到苏晴呢？苏雨也就算了，但我可对苏晴这只母老虎没有想法，还有，苏晴也就梦里能可爱娇人了，现实中……往往很残酷啊！

    “美梦？什么美梦啊？你给我说说……”周月婷说完后，突然往我大腿上一坐，给我露出了一个可爱的笑容，眉眼间充满了诱人的魅力。

    “卧槽……”

    我突然打了一个激灵，大骂一声，然后猛然站起，可是……我的周围一个人都没有，而我自己一身冷汗。

    又是梦？刚才是个梦中梦？真是见鬼了，梦到苏晴那样就算了，怎么还梦到了周月婷，还是个梦中梦！

    我醒来后，发现自己一身虚汗，不过并没有梦中的那样累，睡了一觉，加上晒了点太阳补补阳气，好像已经恢复的差不多了。

    “果然是个梦！”我自言自语的嘀咕了一句。

    既然已经恢复了，店里又没有生意，所以我赶紧回去练一下法术。

    回到房间后，我不是修炼天罡三十六技，而是优先打开了天师大全，因为我对田梦儿这个金光咒特别感兴趣，不过威力越大的法术越难掌握，这点我还是知道的。

    翻了一会我就找到那个金光咒了，差不多在书的最后面。

    金光咒，至阳至刚的法术，学术者，必须心正无邪念，不然会走火入魔。此咒施法复杂，难度颇大，但威力极其恐怖，甚至于在五雷咒之上，可驱除任何邪障与鬼怪妖孽。剩下的，就是金光咒的修炼办法和手诀咒语了。

    我看了下，基本就放弃了，手诀极其复杂，而且要快，一旦慢半拍，术就会立刻失败，咒语非常长，别看田梦儿最后只大喊了一句，但她施法之前嘀嘀咕咕念了半天，估计背课文也不用如此，这是整本书咒语最多的法术了。

    不过有失也有得，金光咒的威力我见过，一招把所有从镜子里爬出来的妖魔鬼怪都秒了，一切镜子瞬间破灭消失，这威力，堪称恐怖如斯。

    当然了，术强不强，也得看人，要达到那个效果，怎么着也得是个八钱天师。

    我抱着试一试的心态，尝试性的学了一下，但很快就放弃了，难！太难了，这个咒还有心法，心法配合咒语，还有手诀，这整下来也得学个一年半载的，而且这还是基本。

    不是我怕困难，也不是我懒，现在我这个情况，对于这种要投入大量时间学习的术，基本没有什么兴趣，指不定我过几天就没了，十怨一来，结果我都还没学会，那可咋整？

    我还是先琢磨好我这三十六天罡技吧，说不定关键时刻发挥出来，能有奇效，而这三十六天罡技，不输于任何法术，只要我学会一半，我感觉打十怨后五只鬼应该问题不大。

    现在我的伤已经好了一大半，那些鬼再出现就没有那么好杀我了，不像之前的镜魇，我只能逃！

    我一刻都不敢懈怠，没有事的时候，整日都躲在房间里练三十六天罡技，而这些技法，我也正在一点一滴的掌握，不知道是不是我天赋好的缘故，好像也没有老疯子说的那么难，只不过最强三技的后两技，我依然还不能掌握，甚至试了几次都未能成功。

    一晃眼就来到了晚上，下楼吃完饭后，由于太累了，我正准备洗澡睡觉呢，突然就接到了个电话。

    电话是陌生男人打来的，说我的女人在他手里，赶紧拿一百万过来赎人，不然就扔下河喂人。

    我以为是诈骗电话，直接没理就挂了，老子单身狗一个，哪里来的女人？真是搞笑。

    可没过几秒又打了回来，然后电话那头对我吼道：“敢挂我电话？你女人不想要啦？信不信我分分钟把她扔下河喂鱼？”

    我笑了起来，说你扔吧，反正又不是我的，你爱咋扔就咋扔，老子哪来的女人。

    这时候突然电话那头传来了戴洁莹的声音：“唐浩，你还是不是人？快来救我！”

    卧槽，这娘们又怎么了？为什么给人绑了？还说是我女人？她什么时候成为我女人了？        

