    第一百零三章不这样呼吸，就难以平复我任督二脉中涌动的真气！

    女人都是感性动物。

    无论是女强人性格的胡一菲，还是有点软萌的陈美嘉，都是爱情公寓的老租户，也是亲眼见证了公寓这么多年的变化。

    墙上的那些人，都是曾经的室友、朋友、家人。

    虽然彼此之间相隔天南海北，或许也很难有机会在碰到一面，但这份感情却是真挚存在的。

    而苏晨这一幅画，也是勾动了她们内心深处的那些美好回忆……

    “这幅画……”

    看着墙上的爱情公寓一干租户的群像，胡一菲也是露出一丝笑容：“我很满意。”

    “对了。”

    像是想起了什么，胡一菲也是有些好奇道：“我们几个还好说，但曾小贤、展博、婉瑜、关谷、悠悠、羽墨他们，苏晨你是怎么画出来的，明明你都不认识他们啊……”

    “一菲姐。”

    不待苏晨开口，一旁的陈美嘉就擦了擦有些泛红的眼眶解释道：“苏晨他是参照你家走廊上，那些照片里面的人物画出来的。”

    “厉害啊！”

    饶是胡一菲的性格，在听到这话也是不得不朝苏晨说一声佩服。

    随后。

    众人又来到了第三幅画前，胡一菲开口道：“这一幅画，是谁画的？”

    “我的！”

    却见吕子乔一脸自信的走到画像旁边，介绍道：“这是我送给一菲你和曾老师的恩爱画像。”

    说着，也是一把掀开了黄布。

    见到这一幕，苏晨忍不住捂住了眼睛，似乎有些不忍心看到接下来的惨烈场面。

    只见白墙上面，用黑色的蜡笔画着两个手拉着手的人形轮廓，上面还有彩色的蜡笔画出来的夸张五官，比例失调的鼻子，夸张的嘴巴，还有两个黑窟窿洞的眼睛。

    怎么说呢……

    这如果放在早几百年，说不定还能成为某种绘画流派，比如说啊荒诞夸张派啊，野兽抽象派啊……

    当然，这是不可能的。

    “这……就是你说的，我和曾小贤的恩爱画像？”

    此刻的胡一菲，脸上笑容逐渐消失，脸色也有些难看，却依旧用着一种十分诡异的温柔语调，道。

    “请问，你这是画的我们俩生前呢，还是死后呢？”

    “难道不像吗？”

    毫无自知之明的吕子乔，也是挠了挠脑袋，犹豫道：“要不……我回头再多加点东西？”

    “不必了！”

    强行压抑着自己心中的怒火，胡一菲也是沉声道：“我害怕等曾小贤回来，半夜上厕所路过走廊，会被吓得当场尿裤子……”

    “下一幅！”

    天晓得胡一菲是花费了多么大的努力，才将自己的怒气压制住的。

    至少……

    苏晨可以明确的注意到，后者的手掌早已不自觉地握紧成了拳头，发出“咯嘣咯嘣”的声音。

    “哎，吕子乔，算你命大！”

    看着浑然不知自己险些在鬼门关转了一圈的吕子乔，苏晨也是暗暗叹气。

    他敢肯定。

    如果不是顾虑美嘉肚子里尚未出生的孩子，恐怕吕子乔今天不死也要褪一层皮！

    毕竟……

    只有叫错的名字，没有起错的外号。

    “夺命女魔头”可不是什么人都能随便招惹的……这也是吕子乔自己，在第一季的时候就给胡一菲起的外号！

    “这一幅又是谁的大作？”

    来到第四幅画的面前，胡一菲也是开口道。

    “我的！”

    陈美嘉也是举手，飞快地来到了黄布前，介绍道：“这我和咖喱酱的联手大作，既然咖喱酱不在，那就由我来揭幕吧！”

    “哎，奇怪……咖喱酱她人呢？”

    “她啊……”

    陈美嘉的脸色有些不太自然，幽幽道：“前两天咖喱酱想点外卖，就下载了一个APP，结果一通操作，就莫名其妙变成了骑手，现在正忙着到处送单子呢！”

    “……”

    可以，这很强。

    众人无语。

    点个外卖把自己折腾成了骑手，这操作也是没谁了吧？

    “既然这样的话，那就掀开看看吧！”

    胡一菲一锤定音道。

    “好嘞！”

    陈美嘉点头，也是毫不犹豫地掀开了黄布。

    “嘶——”

    胡一菲倒抽了一口凉气，刚才那阵感动的情绪，在接二连三看到这种“奇葩”作品之后，也是感觉到三叉神经在隐隐作痛。

    墙上是一副被画框框起来的“大作”。

    内容自然还是先前苏晨看到的那样，两条奇怪的线，还有一团“毛线球”！

    “这又是什么鬼？”

    胡一菲皱眉。

    “一菲姐，这幅画是有名字的。”

    指了指墙上的画框，陈美嘉也是开口道。

    众人闻言，好奇地凑了过去。

    “嘶——”

    只见画框之中，留白部分写着一行小字，“一根蜡笔，到底可以涂几笔？”

    落款：“陈美嘉咖喱酱”。

    看到这名字和落款，胡一菲也是眼前一黑，整个人都不好了。

    “一菲姐，你没事吧？”

    “见到这一幕，陈美嘉有些担忧道。

    “没事……我还能挺得住，下一幅是谁的？”

    “我的，我的！”

    张伟上前，不待众人开口，便直接揭下了黄布。

    “这……”

    众人瞪大了眼睛。

    而胡一菲呢？

    正在不停地做深呼吸，仿佛是在用这种方式来暗示自己，不要轻易动怒。

    “张伟，你就画了一条蚯蚓来糊弄我？”

    “一菲你误会了，请仔细欣赏！”

    张伟闻言，露出了一丝神秘的笑容，整个人也是后退了几步，伸手示意。

    顺着张伟手掌的方向，众人也是看到了，这条“蚯蚓”一直延伸到了白墙外面的水泥石柱上，上面画着一个巴掌大的小人。

    直到这时，张伟才是开口道。

    “我画的是，匹诺曹！”

    见胡一菲的脸色有点难看，张伟也是在强大的求生欲驱使下，连忙解释道：“经过这么多天，给那些情侣们调解纠纷，也让我对现实和谎言有了深刻的体悟，所以……我才创造出了这一幅‘说谎的匹诺曹’！”

    “你看，是不是很有意境和反转！“

    说到最后，竟然还有种洋洋得意的感觉。

    “呼，呼——”

    看着胡一菲气喘如牛的样子，苏晨也是皱了皱眉，好心提醒了一句。

    “一菲，你这样大喘气，会伤到身体的。”

    “我知道，可是不这样呼吸，就难以平复我任督二脉中涌动的真气！”

