
　　祠堂门口。

　　秦怀道送走王德后，看着手上圣旨和地契整个人放松下了，有了煤就好办多了，关键不要钱，只需支付开采和运输费用，一个人一天可以挖两大车，一个壮劳力一天工钱十文左右，就算给二十文一天也没多少。

　　两大车一百多里运过来最多两天时间，一车五十文绝对疯抢着去拉，还自带马车，再良心一点，管顿饭，两大车花不了几个银子，但炼制出焦炭后可以烧一大窑砖。

　　砖坯按件算，一千砖一百文，煤炭烧成焦炭成本更低，杂七杂八全加起来，拢共不到三百文成本就可以烧出一千砖，而薛仁贵算的木炭烧一千砖就要十两银子，也就是一万文，中间差距简直天壤之别。

　　等将来烧好了，一窑别说一万文，就算五千文往外卖也能引起疯抢，简直暴利，甚至还可以建几套风格不一的小别墅自住，做样板吸引人下单，再包工包料帮人建，更是血赚，谁说建房不赚钱？

　　“阿叔！”罗章的声音传来，打断了秦怀道的思路。

　　“回来了？”

　　罗章应道：“嗯，东西都采购齐全，交给明月姑娘他们了。”

　　“跟我去个地方。”秦怀道有些兴奋地说道。

　　“去哪？”

　　“到了自然清楚，薛大哥，你留下看好家。”秦怀道说着翻身上马。

　　所谓看家，其实就是看好银子，足足十万两，这是何等的信任？薛仁贵郑重说道：“少主放心，除非薛某死，保证万无一失。”

　　“不至于，我不在，这儿一切你做主便是。”秦怀道打马向前。

　　罗章赶紧打马追上。

　　两人冲出秦家庄，遇到贾有财回来，秦怀道叮嘱道：“贾叔，我去办点事，晚上赶回来，明天一早祭奠他们。”

　　“让他们几个跟着护卫吧，路上好有个照应。”贾有财赶紧说道。

　　“无妨，不远。”秦怀道打马飞奔。

　　两人策马狂奔，黄昏时分赶到同官县衙门口，亮出圣旨，县令赶紧配合，陪着来到一座山前，确实够荒，杂草丛生，看不到多少高大树木。

　　县令忍不住好奇地问道：“翼国公，这儿就是圣旨上说的地方，只是，这儿荒芜一片，无法耕种，据说牛羊都不来吃草，是废地，不知国公要做什么？”

　　秦怀道看着一处黑黝黝的地方却笑了，正是自己要找的煤，掏出一块金饼不动声色地塞过去，一边低声笑道：“有劳韦大人跟着跑一趟，回头本国公会安排人来挖里面的黑土运走，还请韦大人照应一二。”

　　毕竟是别人的地盘，少不得要麻烦，人情世故不能少。

　　韦县令见秦怀道出手如此阔绰，顿时好感大增，钱不钱无所谓，关键是这份尊重，堂堂国公，身份尊贵，就算一点意思都不给，还敢不配合？手腕一翻，熟练地收下，会意地许诺道：“国公客气，别的不敢说，只要本官在同官县一天，便确保这儿无虞便是。”

　　秦怀道笑了，只要愿意收就说明对方没敌意，帮不帮无所谓，别下黑手就好，抱拳笑道：“天色不早，还得赶回去，韦大人，后会有期。”

　　跑来一趟，就是要亲眼确定一下。

　　韦县令赶紧说道：“国公难得来一趟，天色不早，不如一起吃顿饭？”

　　“下次，有空回长安，我请。”秦怀道客气一句，一拨马头，朝前冲去。

　　罗章追上去，忍不住问道：“阿叔，大老远跑来就为看一下山？”

　　“山里面黑土有大用。”秦怀道解释了一句，想到什么，放缓些速度，一边说到：“罗章，以前让你联络的人都联络好了没？”

　　“都联络好了，就等阿叔命令。”

　　“通知他们来开采黑土，每挖出一大车，给二十文铜钱，包三餐，就地建木板房住下，你看如何？”秦怀道问道。

　　罗章提醒道：“一大车小半天就能挖好，外面一个工一整天才不到十个铜板呢，会不会太多了。”

　　秦怀道觉得二十文都给少了，但外面工钱十文，翻倍是极限，再多会出乱子，甚至引起其他家族报复，而且，升米恩斗米仇，人心复杂，不得不防，见罗章不嫌少，心中有了底，嘱道：“都是跟过你父亲的老兄弟，不能亏待，就二十文，作用工具、物料另算，三餐要有肉，找人做饭也得给工钱，这事交给你了，另外，招募两百人手，护山。”

　　罗章有些诧异：“就这没人要的黑土，还用担心有人捣乱？”

　　“以后你就知道了，记住，人手一定要训练好，要忠心，最好招募流民，没有根基，对他们好点，更容易忠心。”

　　“阿叔，你不会是想？”罗章脸色一变。

　　秦怀道没好气地骂道：“想什么呢？两百人能干啥？护山是其一，也是最重要的，另外，咱们得有点自保力量，以防五姓七望下死手。”

　　“吓我一跳，阿叔放心，这事交给我保证万无一失。”罗章满口答应，有事干，还能照顾府上老人，又能训练一支队伍，简直梦寐以求。

　　“多找些马车运到秦家庄，每大车五十文，算了，给一百文，马车、马料自备，管顿饭，记住，开山挖洞容易坍塌，安全一定要保障好，干苦力的不容易，对人好点，人家才会对你更好，别怕花银子，尽快开采，尽快运过去，急用。”秦怀道不放心地叮嘱道，要得急，只能多花银子。天籁小说网

　　有银子，才有动力！

　　“记下了，回去就安排。”罗章郑重答应道。

　　两人策马狂奔，披星戴月赶路，深夜时分返回秦家庄。

　　这一路累的不轻，倒头就睡。

　　第二天上午，两人被食物的香味唤醒。

　　罗章吃完早饭就赶着一辆马车离开，马车里是一万两银子，开山挖煤的备用金，该叮嘱的都叮嘱过，具体怎么做，雇佣什么人做，银子怎么花等等，秦怀道都不再过问，疑人不用，用人不疑。

　　秦怀道让管家贾有财安排跟女孩们签署雇佣文书，并送去县衙报备，自己来到祠堂后面，毕竟拿人家手段，见晋阳公主下了马车，正在和豫章闲聊着什么，看上去气色不错，行礼道：“两位公主，早！”

　　豫章含笑点头，算是回礼。

　　晋阳公主却嬉笑道：“都这么晚了，秦哥哥不会才醒吧？”

　　“没办法，几百口人要养活，累啊，公主感觉如何？”

　　“好多了，谢谢秦哥哥挂念，听说秦哥哥十天后去帮晋阳寻那罗汉果？岭南道路途遥远，瘴气丛生，虎狼满山，那边人还不通教化，非常凶险，晋阳感激不尽，如果病能治好，等长大些嫁给秦哥哥可好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第71章：煤山到手免费阅读。https://xs.23sk.com 