    山坡越来越陡峭，山腰下的血草很茂密，地面也多多少少有血水淤积，所以比较湿润，但越往上，血草就越稀疏，血水渐渐也消失了，地面越来越干燥。
    爬过半山腰的时候，血草就消失了，取而代之的是光秃秃的粉色地面，宁涛也第一次看见了岩石。
    粉色的岩石。
    宁涛在那块岩石前停下了脚步，仔细观察。
    岩石有三尺多一点直径的样子，一半在地面上，一半埋在土里，表面上有几条裂缝，裂缝里的岩石也是粉色的，而且更粉。
    宁涛伸手扣住岩石的上端，然后往身前的方向使劲掰，几下晃动之后，岩石被掰了出来，一股血水也从石窝里涌冒了出来。
    这景象，给人的感觉就像是掰掉了人体上的一块疤，或者脂肪粒什么的，然后就流血了。
    可这奇诡的空间世界是人体的一部分吗？
    谁家的人体能装下数以亿计的宇宙世界？
    宁涛苦笑着摇了一下头，将这个荒谬的想法清除了脑袋。他抱起岩石，狠狠的往地上摔了下去。
    咚！
    泥土飞扬，血水四溅。
    溅起来的尘土也是粉色的，别有一点诡异的美感。
    岩石的裂缝更宽了一些。
    宁涛又将抱起来，狠狠的往地上摔下去。
    接连摔了几次，岩石碎成了几块。
    宁涛从岩石的碎块之中挑了两块出来，然后用石块打磨，将一块碎块打磨成了匕首，一块碎块打磨成了石斧。没有木头做斧柄，他就凑合着打磨了一个石头手柄，将斧头做成了短柄手斧的模样。
    这一忙活下来已经是几个小时之后了。
    他并不担心那几个拉帮结派的家伙赶在他的前面捷足先登，得到了那个新生的机会。
    这事绝对没有那个想咬死他的老头说的那么简单，不断有三界之主来到这里，时间不定，进入的地点也不定，都是随机发生的。如果有人得到了那个新生的机会，也可以理解为大造化，那么这个地方还有存在的必要吗？
    能来这里的都是三界之主，都是上天的种子。如果这是上天安排的话，那绝对不是谁跑得快，谁运气好就能获得那个机会或者大造化的。这事一定还有被迷雾笼罩着的部分，不为人知道。
    所以，他觉得现在最重要的事情不是去追逐那什么机会，最重要的是怎么活下来！
    “以前，我探手一招，要什么神器有什么神器，现在却沦落到打磨石头匕首和斧头，使用这种原始武器，我这算是哪门子的三界共主？”宁涛将打磨好的石匕和石斧拿在手里试着挥舞了两下，嘴角浮出了一丝自嘲的笑意。
    真实的世界？
    真亦假来假亦真，假亦真来真亦假，谁真谁假，谁又能说得清？
    宁涛拿着石斧和石匕又往上爬。
    没走多远就是血雾笼罩的区域了，那血雾不及血水的血色，粉色更多一些，颇有点夜店的氛围感。
    宁涛担心有毒，先伸进去一只手掌，确定没有皮肤瘙痒、蚊虫叮咬般的中毒反应之后才小心翼翼的走进去。但为了保险起见，他还是屏蔽了呼吸。
    越往上走，这血色的雾气越浓厚，能见度不过几米。不过这山峰上全是粉色的泥土和岩石，坡度也不是很陡峭，所以能看几米远也不影响什么。
    宁涛往上爬了一段路，血色浓雾之中忽然传来了人说话的声音。
    “不要……我好心救你……你却要杀我？”这是一个女人的声音，用的是珍珠语。
    那是一种非常罕见的外星语言，不过宁涛也接触过，解析过，所以能听懂。那还是送子神纪元818年的事，他一路造物，来到距离地球西面的几千亿光年的一颗星球上。
    那个星球名叫贝母星，是一个美丽的星球。贝母星上居住着一个种族，名字就叫美珍人，光头、碧色的眼睛，皮肤宛如珍珠一般白皙光滑，无论男女身材都修长漂亮。宁涛感叹美珍人的漂亮，就在那颗星球上待了一段时间。美珍人的语言就是珍珠语，很特别，很古老，在语言的世界里比冷门更冷门，但他只不过用了一分钟的时间就学会了。
    在这奇诡的空间世界里听到珍珠语，当真是很难得的事情，因为在宁涛自己主宰的那个宇宙世界里，他就发现了贝母星上有美珍人，而且数量也不过两万多而已，比熊猫还珍贵。可此刻说话的那个美珍人，她能在这里，那必然也是一个三界之主。
    如果在另一个宇宙世界里美珍人也是这般稀少，却能出一个三界之主，那真的是个人才啊。
    可是，再出类拔萃的人才到了这里也只有沦为猎物的命运。
    一个男人的声音传来：“哼，好心？我谢谢你的好心，你干脆好人做到底，我杀了你，吃了你，我有力气走到圣宫得到那个大造化，也好过我们都死在路上的好。”
    这男人说的也是一种外星语，宁涛记不得在什么地方听过，但总之是听过，也能听懂。
    “你……你走开！”美珍人很紧张，声音之中也充满了愤怒。
    “嘿嘿嘿……”男人的笑声，阴恻恻的感觉。
    宁涛本来想等两人决出身负，一个死了，一个伤了再现身的，可脑子里浮现出了他所见过的美珍人，善良而美丽的美珍人给他留下了非常美好的印象。他在贝母星上的那段时间里，他甚至想带走一个美珍人姑娘，但最终没有那样做。过了几十年想起，心中还有点小小的遗憾。现在一个美珍人三界之主被一个不知是谁个傻逼威胁，他就控制不住他自己的暴脾气了。
    横竖是杀，迟一点早一点都无所谓。
    这么一想，他提着石斧和石匕就潜行了过去。
    血色浓雾中，一个美珍女子蜷缩在地上，身上没有任何遮掩之物，她只能用这种姿势保护自己的隐私。她受了伤，金色的神血从几处伤口之中流溢出来，好不凄美的样子。
    站在她对面的是一个身材高大的男子，头上吊着许多类似脏辫的触须，脖子很短，背部、臀部和腿部都堆满了强壮的肌肉。
    宁涛一步步向脏辫男靠近。
    蜷缩在地上的美珍女子看见了宁涛，那一刹那间她的眼神呆了一下，闪过了一抹惊惧的神光。
    宁涛将石匕竖在唇间，给她比了一个不要出声的手势。
    美珍女子移开了视线。
    却就在那一瞬间，脏辫男似乎意识到了什么，有一个回头的动作。却不等他回过头来，蜷缩在地上的美珍女子忽然打开了身体，做了一个要爬起来的动作。
    脏辫男哪里还顾得上回头来看，只道是美珍女子虚晃一枪，引诱他回头去看，趁他回头的时候攻击他。他抬起脚，一脚踹向了美珍女子的心口。
    就是现在！
    宁涛猛地扑了上去，左手握着石匕扎在了脏辫男的颈动脉上。
    石匕远没有真正的匕首那般锋利，只是刺破了脏辫男的皮，根本就没法扎破他的颈动脉。
    脏辫男脖子一片，转身过来，也就在那一瞬间抓住了宁涛握着石匕的左腕。
    呼！
    石斧呼啸而下，一斧头劈在了脏辫男的脑门上。
    这一下势大力沉，石斧不仅锋利，而且沉重，竟活生生的劈开了脏辫男的脑门。骨碎的声音清脆，一股金色的神血从破开的脑门之中涌出来。
    脏辫男闷哼了一声，往后仰倒了下去。
    他刚一倒地，宁涛的斧头又劈落了下来，又劈在了他的脑门上。
    他本来已经握起了拳头准备战斗，可再强大的三界之主在这里也就是个普通人，谁家的脑门经得起这样劈砍猛砸？
    如果说第一斧头只是让他猝不及防下的倒地，那第二斧便是重创了，他就连拳头都无法握紧了。
    “兄弟，你冷静……”脏辫男惊呼道。
    不等他把话说完，第三板斧又狠狠的劈在了他的脑门上。
    嘭！嘭！
    宁涛又狠狠的砸了两下才停下来。
    脏辫男已经被石斧劈砍得面目全非了，本来就很丑，这下更是丑出了一个新的高度。
    说什么兄弟。
    如果是宁涛被他偷袭，他恐怕也不会手软。对一个女人都下得狠手，还有什么事干不出来？
    “你……是谁？”女人挣扎着从地上爬了起来，她看上去很紧张，眼神之中也有着恐惧。
    其实，对她来说，宁涛和这个刚刚被砸死的脏辫男一样危险。
    宁涛知道她心中的担忧，淡淡的说了一句：“你放心吧，我不会杀你。”
    美珍女子明显不相信宁涛，她往后退，眼睛始终警惕的盯着宁涛，生怕他扑上来。她的腿受伤了，走路一瘸一瘸的，退得很艰难。
    她的身高大约一米八的样子，完美的九头身。脑袋上没有头发，光溜溜的，却散发着珍珠的光泽，别有一番异星美感。事实上，她一身的皮肤都是珍珠色，也散发着珍珠一般的光泽，给人一种晶莹剔透，闪闪发光的感觉。至于身材，就算是送子神这样的专业神，他也挑不出半点不好看的地方，前凸后翘，小腰细细，一双腿长得夸张，腰以下全都是腿，浑身上下都找不出一丝赘肉，却又给人一种圆润感。
    宁涛其实也是现在才有机会仔细看她一眼。
    偏偏就是他的微微放光的视线让美珍女子更紧张了，她捂住说道：“你、你想干什么？”
    宁涛收回了视线，一匕首戳在了脏辫男的颈动脉上。
    金色的神血飙出来。
    宁涛张嘴就堵了上去。
    比起美色，这才是最重要的。
