    钟明坐着不动如山，即便是家主亲自开口，他也当作没有听到。

    其他家族成员见状，再次对钟明嘲讽了起来。

    “钟明，你不会是死皮赖脸的想要留下吧。”

    “不说话，不代表这件事情没有发生。”

    “你赶紧滚吧，我们钟家不需要你这样的垃圾。”

    就在这时，钟明突然站起身，那些人脸上不禁浮现出了得意的表情，看样子这家伙还是受不了这些侮辱，钟家终于可以不养这种闲人了。

    但是站起身的钟明并没有离开，而是对他的大伯说道：“大伯，当年我父母之所以会死在韩天生手里，是因为你把他们推出去顶罪，我没有记错吧。”

    钟明大伯一脸淡然，当年的确是他把钟明父母赶出家门的，那时候为了保全钟家，这两人必须要死，所以他根本没有念及这份兄弟之情。

    “是又怎么样，他们不死，就会连累整个钟家，你说他们该不该死。”钟明大伯不屑的说道。

    钟明淡淡一笑，好一个该死。

    “你也该死。”说完，钟明突然掏出一把嘿呦发亮的热武器。

    随着砰的一声。

    钟明扣动扳机，直接命中他大伯的胸口。

    钟明大伯一脸震惊的看着钟明，胸口瞬间淌出了大片鲜血。

    “你……你……”话音未落，钟明大伯便已经倒在了地上。

    钟家所有亲戚在这一刻瞠目结舌，谁也没有想到平日里任打任骂的钟明，竟然会有这样的狠手段，一枪毙命！

    “钟明，你在干什么！”家主对钟明呵斥道。

    “帐还没有算到你头上来，你别着急。”钟明充满杀意的看了一眼家主，家主心里发寒，这家伙就像是变了一个人一样。

    “小姨。”钟明对小姨喊道。

    小姨情不自禁的浑身一颤，刚才被他点命的人，已经倒在了血泊当中，她不明白钟明为什么会突然喊自己，但是她很害怕，害怕自己会有一样的下场。

    “钟明，我可是你小姨，你……你别乱来。”小姨惊慌失措的说道。

    “是啊，你可是我小姨呢，但是当年我父母的葬礼，却是你硬生生拦着不办，是你不让他们入土为安。”钟明咬牙切齿的说道，当年他小姨怕葬礼惊动到韩天生，怕韩天生因此不满，所以提议并且联合其他人，阻止了葬礼的举行，钟明父母二人的尸体，直接被抛尸荒野，还是小小年纪的钟明，用赤裸的双手刨出了父母两人的墓地。

    那时候，双手鲜血淋漓的钟明便发誓，一定要为父母举办一个隆重的葬礼，即便是死后的很多年，也要他们风风光光。

    小姨脸色惨白，说道：“钟明，你要是想给他们举办葬礼，我们马上就可以办。”

    “顺便也帮你一起办了吧。”说完，钟明再度举起了热武器。

    小姨还没有来得及求饶，倒在第二声枪响中。

    一口气，钟明连杀两人，钟家众人无不是被钟明的果断杀戮之心震慑住，每个人看着他的眼神，不再是嘲笑和不屑，而是惊恐和惧怕。

    “我父母死后，还有很多人把他们挂在嘴边羞辱，这些话，你们都说过吧。”钟明对众人问道。

    这时候，家主终于按耐不住了，说道：“钟明，所有人都骂过他们，即便我也是，难道你要把家族里的人全部杀了吗？”

    钟明转过头，面如冰霜的看着家主，哪怕这是他爷爷，他此刻的内心里也没有半点要放过他的想法。

    “你以为你可以不死吗？”钟明冷声道。

    家主咬牙切齿，说道：“我可是你爷爷，你就不怕天打雷劈？”

    “我只怕我爸妈死不瞑目。”说完，钟明抬起头，黑黝黝的枪口对准了家主。

    家主强装淡定，说道：“我不信你真有这个胆子。”

    扣动扳机，砰的一声，在众人不敢置信的眼神里，家主带着绝望的表情倒地。

    谁也不相信钟明真敢这么做，在众人看来，他顶多也就是威胁一下家主而已，毕竟现在整个钟家，都是家主撑起来的，他要是死了，钟家岂不是也就完蛋了！

    但是面对钟明如此疯狂的举动，谁也不敢出声呵斥，因为他们不想惹怒钟明招致杀身之祸。

    现在的钟明，明显已经疯了，和疯子是没有道理可讲的。

    “你们当中，还有许多人都该死，但是只要你们乖乖听话，我饶你们一条生路。”钟明淡淡的说道。

    众人连大气都不敢喘，在钟明的强大气场面前，谁也不敢反驳。

    “从今天开始，我就是钟家家主，你们谁有意见吗？”钟明继续说道。

    众人连忙摇头。

    意见？

    这时候谁还敢有意见，除非想死在钟明手里。

    “既然没有意见，明天为他们举办葬礼，灵堂之上，我父母的灵位要在最高的位置。”钟明说道。

    钟家大变，但是葬礼之事却并没有在华人区引起太大的轰动，因为钟家在华人区的地位本就不高，而且在这种特殊时期，大多数世家都在想办法如何去讨好韩三千，谁又会有闲心关心钟家的事情呢。

    不过这件事情，马飞浩听说之后，却是格外的关心，毕竟他又不需要去讨好韩三千，而且对于钟明跪在韩三千别墅前的目的，他也是亲耳听到韩三千拆穿的。

    这家伙难不成被韩三千刺激之后，连自家人都杀了，这份无情的果断让马飞浩有些心惊。

    看上去老老实实的一个家伙，竟然能有如此狠毒的手段，真是不简单啊。

    韩三千现在已经完全沉浸在拥有韩念的事情里，称他为全职奶爸也一点不过分，每天除了带孩子之外，其他的任何事情似乎都不值得他关心。

    趁着韩念睡着了，韩三千有休息空档的时候，马飞浩把钟家的事情告诉了韩三千。

    韩三千对于钟明这种人并没有放在心上，虽然他知道钟明此举很有可能是受了他的刺激，不过即便如此，钟明也入不了他的眼。

    “你要是觉得这个人有价值，可以让他成为你的帮手，不过他对我而言，没有任何意义。”韩三千淡淡的说道。

    “三千哥，我要他干什么，我跟着你已经足够威风了，不需要自己的手下。”马飞浩笑着说道。

    “唐宗不会永远留在华人区，我也不会。”韩三千说道。

    马飞浩愣了一下，立即明白了韩三千的意思，这话似乎在说，今后的华人区，要交给他。

    这让马飞浩的心情瞬间激动了起来。

    “三千哥，你……你要把华人区交给我吗？”马飞浩压抑着自己的心潮澎湃，避免显得太激动。

    “你难道不想成为取代韩家的存在吗？”韩三千笑着问道。

    “想。”马飞浩下意识的脱口而出，要不是这么多年韩家风头正盛，马飞浩早就想计划和韩家斗一斗，谁不想成为华人区的第一世家呢？

    “我可以交给你，但是能不能拿稳，就要看你自己的能力了。”韩三千淡淡道。

    马飞浩表情立马变得严肃了起来，拍着胸脯对韩三千说道：“三千哥，你放心，我绝对不会让你失望的。”

    这时候，韩三千看了一眼戚依云，发现她的脸色并没有什么异样，这才对马飞浩说道：“从你的层面来说，钟明是个有价值的人，你可以去跟他谈谈。”

    “三千哥都说有价值，那肯定就有，我马上去找他。”说完，马飞浩便迫不及待的走了。

    韩三千对戚依云问道：“把这个机会给马飞浩，你会不会不高兴？”

    “你很在乎我的情绪吗？”戚依云反问道。

    <!--over-->

