    帛书《周易》出土及整理概况。

    帛幅高约48厘米，宽约85厘米，墨书。由于是折叠后放置，腐败后而成片状。所以从后来的拼接复原后可以推知，其折叠方法是：先将帛卷首尾对折，并如法又对折两次，然后再上下对折而成。显然这种方法虽然减少了存放空间，但数以千年的埋藏，叠状的帛卷确残损了不少文字。

    马王堆帛易，有经传及经文，六十四卦完整无缺，个别的字残损，有一些通假字。帛书易传诸篇是《二三子问》上下篇、《系辞》、《易之义》、《要》、《缪和》、《昭力》。

    关于帛书《周易》的整理发表，却是相当漫长的，完全可以用“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”来形容。1973年帛易出土，然而此后经过了约十二年，即1984年的《文物》第三期才发表了帛书《周易》经文，即《马王堆汉墓帛书〈六十四卦〉》。其易传部分的整理公开就更晚了，其在帛易问世的30年后。

    李老十分的诧异，现在就算国内，除了考古学家，也很少有知道帛书周易的名头，王钟竟然有帛书周易的原文，并且听刚才带路小女孩的意思，还是有易传的那种！

    这由不得他不感到震惊！

    不过令他感到震惊的时候才远远不止这些，当他们进入客厅的时候，他震惊的发现王钟早就泡好了香茗，他前面摆的杯子不多不少，正好四个！

    “是什么渠道走漏了消息么？”

    李老坐下后，脑子快速运转，他将所有的环节都想了一遍，也没有发现可以走漏消息的环节，而且他们只是考古队员，而不是隐秘战线的人，根本没有人会下大力气搜集他们的信息！

    “我刚才心有所动，知道会有四位友人拜访，特准备了香茗为各位洗尘！”

    王钟仿佛知道李老的心思，笑着说道。

    “你的意思是，算出我们今天这时候回来！”

    一直跟随在李老身旁的年轻人，有些难以置信的问道，其他两个人虽然没有说话，但是眼睛中也充满了疑惑。

    “算命是封建残余，都是骗人的！”

    小伙子想了一下，最后有些总结的说道。

    “小黄，别乱说话！”

    李老见年轻人口无遮拦，不由怒声说道。

    “王先生，真的很对不起，他一直在学校，刚毕业，口无遮拦！”

    李老有些不好意思的对王钟说道，坐在人家家里，喝着人家的茶，还来败坏别人的名誉，这个事情在李老看来，实在是不成熟，不地道的表现！

    而且，周易也不像是小黄说的那么肤浅，虽然有很多是混饭骗人，但是也的确存在高人！

    至少他就有几个朋友，的确能够预测未来！

    王钟并没有生气，而是微微一笑。

    “世人对周易算命误解久矣，很多人都说周易算命是骗术，是察言观色，甚至还有人为此专门写了很多切口暗语。但是那些都不是真正的周易算命，只是打着周易幌子的骗子而已！”

    “周易算命，属于玄学范畴，其历史源远流长。它是以《易经》为根基、以阴阳五行体系学说为理论依据的一门学问，它包括的种类有很多，占卜算卦、看相算命等等都属于周易预测。

    《周易》起源于伏羲八卦，伏羲八卦又源于“河图洛书”。《易.系辞上》说：“河出图，洛出书，圣人则之。”从河图洛书到八卦符号再到解释八卦的卦爻辞，可以看出中国文化的发展走向，是取法自然又以人们的经验充实其中的一种思维方法。

    各门类学问之理论源泉是《易经》，何为《易》？一是变易，一种混沌现象，一个微小的变化能影响事物的发展（蝴蝶效应）；宇宙万物，变幻无常，时刻变化，人事也是如此。二是简易，一阴一阳，囊括了万种事物之理；有天就有地，有男就有女，有上就有下，有前就有后，都是相反相成，对立统一。三是不易，虽世间的事物错综复杂，变化多端，但是有一样东西永远不变的，那就是规律；天地运行，四季轮换，寒暑交替，冬寒夏热，月盈则亏，日午则偏，物极必反，这便是规律。

    万事万物的发展均有定数与变数，定数有规律可循而变数无规律可循；定数中含有变数，变数中又含有定数，无论定数还是变数其大局均不变。古今来多数习易者未区分开定数与变数，混淆这概念。“定数”（规律）可根据事物的规律性预测其发展轨迹，“变数”（无规律）因变幻无常、可变因素太多无法准确预测。

    万事万物虽错综复杂、变化多端，但亦有永恒不变的规律，既然存在有规律的一面，那么依据这些事物某些已知的因素结合易理即可推算出其发展轨迹及趋势。”

    看着被说的哑口无言的小黄，李老竟然心中有一丝不服气的想法，毕竟小黄是自己领来的，也是考古队的一员，更是一位高级知识分子，结果被一个“神棍”说的哑口无言，这让他的心中十分的不满。轻咳了两声，李老接着王钟的观点说了下去，要知道驳论的最高明之处就是树立起对方的观点，然后将它驳倒：

    “周易预测不是迷信，它是一门略带神秘的玄学。周易预测虽不是迷信，但亦没有如有些江湖术士所吹嘘的那么神乎其神，不要认为周易预测什么都可以算得准，其实它没那么神奇，它的准确率是有局限性的，也不要因某些测不准就全盘否定这门学问，对周易预测这门学问要用科学的态度去看待。预测，是根据已知的某些条件去找出该事物的规律，并依据其规律去推算事物的发展趋势。万事万物之中，既存在“定数”（规律）又存在“变数”（无规律），预测某一事物其“定数”的一面是可以测出来的，而其“变数”是无法预测的，为什么“变数”一面无法预测？了解过“蝴蝶效应”定律便不难理解。既有定数又有变数，此乃天地之道，人禀命于天，其理亦然。

    如四柱八字为例，影响人命运的诸多因素中主要有：八字、风水、社会环境、时代背景、人的主观意识等等因素。相同四柱八字的人，其风水、社会环境、时代背景、主观意识不同而命运也不相同。测算四柱八字只是测算影响人命运的诸多因素中先天定数因素，从这定数中可反映出其人生命运轨迹主线，这仅仅是命运轨迹主线，并不是命运的全部。所以，就算完全测对了四柱八字也不能完全准确预知其人的具体命运，因四柱八字只是影响人命运的其中主要因素之一，还有其它诸多变化无常的变数因素对人的命运存在影响。那些很肯定地告诉你某些很具体的某事会怎样怎样的，多带忽悠的；看过天气预报吧，现代科技这么发达，用先进的科技手段尚不能准确的测出某月某日具体哪个地方会下雨，报天气预报时也只是能告诉你某月某日局部地区会有雨（局部地区，这个范围多大？），预报有雨但实际上是否下雨可不一定，在预测上虽是有下雨迹象但是风云是在变幻的，有下雨迹象只能说明会下雨的可能性比较大而已。

    认清这些后便不难理解为什么同年同月同日同时辰出生的人（如双胞胎）而命运不太相同以及有时测事测不准的原因了，因为有变数的因素。此外预测理论体系的不完善也决定了预测的准确率。当然，测不准的原因除了这些客观因素外还有预测者的水平原因，由于知识面及认知能力的局限，社会上真正懂的没多少，似懂非懂的居多。”

    王钟有些诧异的看了一眼李老，今天真的遇到对手了，没有想到这位面容苍老的知识分子，竟然对周易也有一定的研究，并且一下子打到了周易预测的死穴上！

    “算命或起于先秦，当古埃及人用纸草记事、古巴比伦人以泥版为书时，中国的古人劈竹成篾，削薄打磨、火烤编连，将最鲜活的史实书于竹简，传遗后世。

    《算命》是将中国传统文化中易学“天人合一”思想，应用于预测人生运动变化规律的方法。术数家用人出生的年、月、日、时，按天干、地支依次排列成八个字（称为“八字”），再用本干支所属五行生克推算人的命运，断定人的吉凶祸福。相传始于唐 李虚中，托名鬼谷子。 唐韩愈《殿中侍御史李君墓志铭》：“﹝ 李君 名 虚中 ﹞，最深於五行书，以人之始生年月日所直日辰支干，相生胜衰死王相，斟酌推人寿夭贵贱利不利，辄先处其年时，百不失一二。”但传统算命的方式与方法还真不完善。

    中华文化博大精深，就算命术而言，它是古代人民经过多年实践总结而成的智慧结晶，理论系统复杂深奥，一般人穷一生之努力未必能参透十之五六！”

    王钟见正面没有办法突破，索性换个方向，和李老说起命理的起源和历史，因为当代有一个非常著名的理论，那就是存在即是合理！

    李老虽然有一种意犹未尽的感觉，但是也知道王钟说的是有道理的，周易预测从诞生到现在已经延续了几千年，而且不仅中国，就连国外也存在占卜预测，固然这是人们对未来的一种好奇，但是没有成熟的理论体系，还有真实不虚的效果，周易预测也不能延续到今天，哪怕就是在最困难的十年，周易也没有灭绝！

    这就已经说明了问题！

    “李老，我们需要去勘测的古墓，是哪个王侯将相的？”

    王钟怕李老不好意思，主动转换话题道。考古队这次能够请自己出山帮忙，定然是已经得到了很多讯息，确定了墓主的身份，甚至说已经充分的估量了古墓的价值！

    “这是一个商代的古墓，我们初步判断是妇好的墓！”

    李老有些兴奋的说道，一座完整的商朝古墓，而且还是历史上有名的人的墓葬，不论是从文化历史，还是从价值方面来说，都是十分惊人的，如果在获得一些重要的典籍，那就更没有办法估量！

    “富豪？”

    玛丽有些疑惑的说道，富豪不是现代的名词么？怎么会变成古墓的名字，难道是一个大商人的墓葬？

    “是妇好，不是富豪！”

    李老有些好笑的纠正道。不过这个也不能怪玛丽，毕竟妇好这个名字实在是太特殊了！

    “妇好 ，商朝君主武丁的妻子，中国历史上有据可查（甲骨文）的第一位女性军事统帅，同时也是一位杰出的女政治家。她不仅能够率领军队东征西讨为武丁拓展疆土，而且还主持着武丁朝的各种祭祀活动。因此武丁十分喜欢她，她去世后武丁悲痛不已，追谥曰“辛”，商朝的后人们尊称她为“母辛”、“后母辛”，。”

    “原来商朝王妃！”

    玛丽有些不好意思的吐了吐舌头。

    “百家姓里有妇这个姓氏么？”

    “怎么没有听说过！”

    “我们查过大量的资料之后发现，现在的百家姓，乃至到战国春秋时期都没有这个姓氏，我们推测有可能是夏商时期的一个姓氏，后来随着社会的演变，这个姓氏已经灭绝，或者是已经更换了姓氏，所以我们才没有这方面记载。当然也有可能是因为受封，或者是其他的原因，才以妇好称之，当然这一切，打开她的墓葬后，都会有答案！”

    李老认真的说道，说实话，他对这个答案也十分的好奇，如果确定妇好是一个姓氏，那么中国姓氏中定然又要多一个！

    这绝对是一个非常大的发现，也许能造成轰动也说不定。他对这次的考古充满了期待，当然前提是在那群山之中，准确找到妇好的墓葬，这也是他们来找王钟的原因！

