        五十万？

        刘长青一下子眼睛瞪大，呼吸都急促起来。

        他心里暗暗算了一笔账，之前赚的钱，加上最近刚刚从王明华那儿拿到的十万块，已经超过五十万了，如果这个“海盗女”真能给五十万的话，那他购买药材的钱就差不多齐活了，炼出内劲的诱惑实在太大了，小时候对金庸武侠还是非常着迷的他，如果自己能炼出内功，算的上梦寐以求。

        尽管夏青薇说，小说里的太过夸张，现实的内劲没有那么大威力。

        但是，怎么也是内劲啊！

        可是，真能拿到五十万吗？会不会太高了，感觉像敲诈。

        没想到白玉说了一句：“你脸上的这种伤疤，是世界难题，报告上都写了是挛缩性疤痕，要是真能治好，五百万都是少的，五十万，你赚了。”

        原来，刚才宋晓茶的那张报告，她瞄了一眼，就看到了很多信息。

        宋晓茶不说话，她当然也知道这个道理，五十万的确不算高；当初她去韩国，那朴信真医生如果确定给她做手术整容，前后加起来的费用超过两百万；而发散开去说，如果是一个影视明星，这种伤疤能治好的话，别说五百万，五亿都肯拿出来，因为这等于是救命的；归根到底，还是物以稀为贵，别的地方没办法，只有这儿可以，独一无二，还不贵啊？

        刘长青终于将心神镇定了下来，问了一句：“美女，我能问问，你为什么突然改变主意了呢？”

        说起来，这还真是机缘巧合。

        宋晓茶气冲冲的出门，经过李香君的家，结果正好听见院子里一个老太太在跟一个妇女说话，声音很激动，说：“哎哟，刘二狗那真是华佗转世，一点没错，香君腿上那碗大一个疤，居然完全好了，真是菩萨显灵了，刘二狗显灵……”

        那妇女正是陈小芳，扒拉着李香君的裙子在看。

        然后宋晓茶就冲进去看见了。

        “原来是这样！”刘长青站起来，“那你在这里等等，我去拿药膏。”

        等他拿出装着百消花泥的瓶子出来，宋晓茶立即惊呼：“大宝SOD蜜？！这，这就是你说的神药？”

        “这只是瓶子而已，大惊小怪的。”刘长青随手还拿出一根棉花棒和一个创口贴，然后问道，“在涂药之前，我还是要问一下，你这伤口怎么来的？”

        其实他只是好奇。

        白玉也挺好奇。

        宋晓茶看看白玉，意思是想让她离开再说。

        刘长青就看向白玉。

        白玉翻了翻白眼：“当我想知道吗？你这伤疤，一看就知道是刀伤，刀还不干净，感染了，哼！我走了，下午记得来大宅，给晓曼做针灸。”

        “她到底是什么人啊？”

        宋晓茶看着健步离开的白玉，一脸惊讶的脱口问了出来，因为白玉说的完全正确，她这个伤口就是刀伤加感染，如果没有感染的话，也不会像现在这么难看，这么大。

        刘长青笑道：“你不用管她，她就是一个我的病人，现在病好了，脾气更大了。”

        说着，刘长青又去搬了张凳子出来，让宋晓茶坐下。

        “对了，还不知道你怎么称呼？”刘长青问。

        “宋晓茶。”

        “哦，我还以为你叫杰克斯派洛。”刘长青开了个玩笑，然后先用酒精棉花，要去擦她脸上的伤疤。

        宋晓茶立即警觉的后仰脑袋：“这是什么？不会有什么腐蚀性吧？”

        “酒精棉花，给你先擦干净伤疤，哪来的腐蚀性。”刘长青说话间，眼睛却不由自主的滑了下去，因为宋晓茶现在的动作姿势，正好将胸前的团子顶了起来，她今天虽然没穿海盗装，但一件开衫的领口很大，以刘长青现在的角度，可以看见里面大半完美的风光。

        真的好大啊！还挺白！

        好在刘长青快速挪开视线，没被宋晓茶发现。

        很快，刘长青就给她清理了一下伤疤，然后取了一点点百消花泥涂了她十分之一的伤口，就用创口贴给包上了：“这是纯中药制剂，独家秘方，放心使用，等到明天这个时候再揭开，中间不能碰水，明天你再来找我吧！对了，伤口发痒的话，不要去动它，忍着。”

        “这就好了？”

        宋晓茶感觉伤疤上面凉凉的，没什么不适，放心了一半。

        然后赶紧从包里拿出一面镜子，照了照，说：“怎么只涂了这么一点点？”

        刘长青道：“我的药很珍贵的，原材料可遇不可求，要给你全涂了，你不付钱，我岂不是亏大发了？好了宋总，我还有事，就不送了，你……可以去青山镇找个旅店先住下，当然也可以在这附近游山玩水，咱们牛家村的风景还是很不错的，拜拜！”

        “不准叫我宋总，你可以叫我宋晓茶，也可以叫姐姐。”宋晓茶说道，刘长青才十八岁，比她小好几年，潜意识里就无法当他是正经的医生。

        刘长青道：“好的，宋晓茶，再见。”

        “人小鬼大，刚刚你偷看我胸部，别以为我不知道，哼！”宋晓茶迈着长腿走出小院，刘长青怔怔的看着她婀娜多姿的背影，嘟囔道：“是你自己露出来的，硬塞给我看，我还不想看呢，不就是皮球嘛！”

        宋晓茶的黑色中跟凉鞋猛的一拐，差点把脚给扭了。

        送走了宋晓茶，刘长青马上收拾收拾，前往李香君的家里，刚才听宋晓茶的话，他就忍不住要去看了，看看最终恢复的效果到底怎么样。

        “二狗子，你来了，快快快，屋里坐。”陈家老太太看见刘长青，赶紧拉着他往屋里走；她感激刘长青，最主要是把李香君的腿恢复了，现在能跑能跳，能正常走路了，至于那疤痕最多觉得神奇，反正在里面的，无所谓。

        “吃早饭了没有？没有我给你煮几个鸡蛋去。”陈老太笑着说道。

        “不用，不用，我吃过了，就是来看看大柱嫂子的腿伤，现在怎么样了。”刘长青笑着说道。

        陈老太马上叨叨叨的一阵赞美，反正夸的刘长青都成神仙了。

        李香君从楼上下来，看见刘长青的时候，趁着陈老太没注意，眉目传情，然后道：“长青，谢谢，我伤口现在全部好了，伤口除了还有点红，别的都正常了……对了，小宝刚刚又咳嗽了两声，你能帮我去看看吗？”

        说着，眼睛眨呀眨。

        刘长青心领神会，马上点头。

        陈老太当然也不会阻拦，还说让刘长青中午在家吃饭，她去弄点菜。

        等到了二楼，房门一关，两个人就迫不及待的啃到了一起。

