    李之玉前两天让人捎信过去了，告诉李振国让他歇班了来一趟，李振国回去听见消息，以为妹子在韩家出了什么事儿，硬是跟师傅请了今天的假，过来看看她。

    这不是昨天把信儿捎回来的，说下午过来。

    李之玉怕大哥来了找不到人，就哪也没去，在家等着他。

    下午两点左右，李振国到了韩家，进门看着李之玉在摆弄她的几个大缸，顿时放下心来。

    “我还以为你出了啥事儿，看着你没事儿就好。”李振国过去帮着李之玉端手里的盆子。

    “我一天在家能有啥事儿，不过是上次回家你们喝酒没来得及跟你说说挣钱的事儿。”李之玉不想把孩子差点被人贩子带走的事儿告诉李振国，反正现在已经没事儿了，让他们知道也是徒增伤感。

    “我看妹夫一个月工资也不少啊，你在家不好好的看孩子，瞎折腾什么。”李振国看着眼前这个言笑晏晏的妹子，实在是拿她没辙。

    “他挣的是他挣的，我有一份自己的收入不好吗，再说了，我们现在三个孩子呢，我还想着给他们一人在县城买个房子呢，不多赚点儿怎么行。”

    李之玉是想做条咸鱼来着，但是现实不允许啊，没办法，她只能先做半条咸鱼，积累点儿原始资本，以后开放了不管干点啥，手里也有钱不是。

    李振国听了小妹的话，更是无语，之前他已经听家里人说了，小妹要在县城买房子，想到她手里有些钱，他也是支持的，只是没想到小妹居然想的是给几个孩子一人买一套。

    李振国顿时说不出话了，合着他们家小妹才是人有多大胆，地有多大产，以前是默不吭声，现在是闷声发大诏。

    反正他是从来没有想过的，不过要是能多赚点儿，他也不介意就是了。

    “可以一套一套的买，你手里的钱不趁手，大哥那还有点儿，赶明儿让你大嫂给你拿过来。”

    他辛苦点儿没啥，小妹就不应该操这么多心。

    “钱趁手，但是谁不想钱多点。”这话说到李振国心里了。

    “那你想要做啥？”

    “我这边有个渠道，她手里有点儿床上用品，也就是床单，被罩，枕头套，毛巾这种，想着出手，我寻思大哥在外边跑车，经过的城市多，认识的人也多，你肯定知道哪儿有黑市吧，这东西只能在外地出手。”

    李之玉说了说自己的想法，然后进屋把事先准备好的四件套递给李振国看。

    “对了，大哥你常年在外边跑，外头有啥需要的你可以跟我说说，我看看我朋友能不能弄到。”

    “还有，我的酱油马上要出缸了，我之前想供给供销社，可是我这边思来想去，现在还不能跟供销社扯上关系，但是我这边量有点儿大，估计供销社吃不下，你可以带点儿去外地，看看行情怎么样。”

    李之玉是这么打算的，一部分交给大哥带出去卖，一部分她就在这边的黑市消化。

    这样来说，价格就比给供销社要高了，也不要票。

    李振国看着手里的四件套，不是大红大绿的，也不是缎面的，摸着像是棉布，但是又比棉布粗一些。

    打开看了看，他估摸着应该是一米八乘两米的。

