    一战时期意大利曾经从法国进口了一批这样的火炮，战争结束淘汰下来的大批旧货，军火商人订购过一批M1897，后来这些火炮被出售给国民政府，辗转之后，M1897也来到了八路军的独立团，而这些炮上有被意大利商人铭刻的意大利文，当时我们的部队并不了解这些，认为其就是意大利货，所以李云龙就称呼其为“意大利炮”了。

    七五小姐到了二战时期，已经被欧洲淘汰了，但是在八路军中，却还是相当了不得的宝贝，独立团的这门意大利炮还是好不容易才弄到的，由于缺少炮弹，李云龙以前一直不怎么舍得用，到了今天这种大阵仗，他终于狠下心了。

    “明白！团长，您就瞧好吧！”沈隆推着大炮就位，竖起拇指测量了一番距离，调整发射角度，精确天赋发动，第一发炮弹就直接命中，小日本的重机枪阵地顿时哑火，这才叫真正的一发入魂啊。

    “书生！你他娘的这一炮打得好！回去奖你两斤地瓜烧！再加把力气，把那个火力点也给我敲了！”李云龙见状大喜，刚才那个重机枪阵地压得八路军抬不起头来，敲掉之后他们的压力顿时少了一大截。

    “明白！”沈隆二话不说马上调整炮口，对着这个火力点又来了一发，在李云龙的指挥下，他一口气把意大利炮所剩不多的炮弹全部打光，每一炮都是直接命中，每次爆炸都会让一个鬼子火力点消失，城头的小鬼子因此损失惨重。

    “这大炮真他娘的是个好东西啊，可惜咱们独立团大炮太少了。”看到这一幕，李云龙既欣慰又有些遗憾，“咱们独立团也像楚云飞的三五八团那么宽裕就好了，要是咱们有了楚云飞的炮营，那还用得着这么辛辛苦苦的挖地道，平安县城怕是早就被咱们打下来了。”

    “团长，您也别着急，这个楚云飞的宝贝炮营，早晚连人带炮都得姓李！”沈隆直接抢了李云龙的台词。

    “哈哈，这话说得好，咱独立团的人就是要有这股子气势！看上啥了，都给咱抢回来！不过楚云飞这回也算是帮咱们打小鬼子了，他的炮营就暂且让他留着吧，咱们还是先打下平安县城，直接抢小鬼子的！”李云龙哈哈大笑，“意大利炮的炮弹没了，迫击炮你还能打不？”

    “没问题，就是再往前凑点呗！”对沈隆来说，不管是哪种枪炮，就没有他打不准的，唯一能限制他的也就是炮弹的数量和射程了。

    李云龙让人挖掘坑道向前推进，然后将迫击炮运到坑道里面，由沈隆亲自来发射，打一炮就换个地方，搞得小鬼子想反击都没办法。

    沈隆也不光是自己忙着，他同样还要抽出时间来指挥魏和尚他们以及新归自己指挥的二营，他让狙击手压制城头，潘富前去指导挖掘地道，魏和尚带人继续伪装突击队吸引城头守军的注意力，持续加强对小鬼子的压力。

    到了晚上，独立团也没有完全停止进攻，他们不断骚扰城头，利用迫击炮的爆炸声，机枪的扫射声来掩盖挖掘地道的声音。

    第二天，当朝阳刚刚升起的时候，地道终于挖到了城墙下方，可以安装炸药进行引爆了，沈隆亲自来到地道之中，将自己亲手特制的炸药包安放好。

    小说原著中，平安县城的城墙是爆破手用炸药包炸开的，事实上以平安县城城墙的厚度，仅仅用炸药包贴在城墙可没办法炸出那么大的缺口，所以沈隆进行了改进，他将炸药进行了特殊塑形。

    美国人门罗在1888年发现了门罗效应，又称聚能效应；即炸药爆炸后，爆炸产物在高温高压下基本是沿炸药表面的法线方向向外飞散的。

    根据实例，圆柱形药柱爆轰后，爆轰产物沿近似垂直原药柱表面的方向，向四周飞散，作用于钢板部分的仅仅是药柱端部的爆轰产物，作用的面积等于药柱端面积；带锥孔的圆柱形药柱则不同：锥孔部分的爆轰产物飞散时，先向轴线集中，汇聚成一股速度和压力都很高的气流，称为聚能气流，爆轰产物的能量集中在较小的面积上，在钢板上就打出了更深的孔，这就是锥形孔能够提高破坏作用的原因。

    利用这一原理，沈隆计算出了炸破平安县城城墙所需的炸药重量以及炸药的造型，经过改造后他把炸药安装完毕，然后退出地道准备引爆。

    “书生，就这么一点儿炸药能行么？”李云龙见他所使用的炸药比他预计的要少得多，不仅疑惑起来。

    “能行，我都算好了，就这些炸药已经足够把这段城墙炸上天了！”沈隆信心十足地答道，别看这东西简单，却是融合了老白、伊凡-万科还有阿尼姆-佐拉多名超级学霸的指挥，绝对不能小看；而且自己安装的炸药分量比起电视剧里的可是多多了。

    点燃引线，导火索冒着火花向地道内烧去，独立团全团的战士都做好了进攻的准备，小鬼子似乎也意识到了什么，出现在城头的士兵数量又多了不少。

    但是这种行为反而让他们的失败来得更快了些，随着一声巨大的爆炸声，城墙出现一个巨大的v字型缺口，攻击部队潮水般地冲上去；城头的守军都被这声爆炸给震懵了，等他们反应过来的时候，独立团的士兵已经冲进城了。

    冲在最前面的就是魏和尚率领的特种连，还有沈隆手下的二营，特种连的战士各个枪法出众，瞬间就压制住了小鬼子，随着更多人马攻上城墙，这一战的胜负已经没有什么悬念了。

    既然如此，李云龙也没了亲自冲锋的兴致，他更好奇沈隆刚才是怎么用那么一点儿炸药造成如此大的破坏的，他一把拉住沈隆问道，“书生，这到底是咋回事儿？也给俺教教？”

    李团长，你不是说，学习，学个屁么？咋现在又这么好学起来？

