    太阳渐渐偏向西方，京中百姓仍就忙碌着各自的生活，只是一过晌午开始，百姓中的流言渐渐的变了样子。

    “什么？你说固王妃被绑架了？”

    “什么？寒王对固王妃余情未了，绑了过去……”

    “什么？固王妃被抛尸荒野……”

    “什么？固王将固王妃赶出了王府……”

    不同的流言四处飞起。

    沈青禹听着沈文的话，眉头紧皱，“固王妃才从咱们这离开没多久，怎么会失踪？”

    “老爷，要不要着人去王府打探一二……”

    沈青禹点头，“你叫二少爷……不，你去叫四小姐，让她去固王府走一遭……”

    本想叫沈玉珩前往，可想着沈玉珩与沈千伊的亲近，生怕他知道了会引起不必要的麻烦。

    吩咐了沈文，后又叮嘱一句，“这事，别让二少爷知道，免得他受不了……”

    沈文点头，退了下去。

    ***

    “那丫头失踪了？”楚惠蕊看着徐婆子，那嘴角再也隐不住她的笑，“好好好，绑匪最好将她先奸后杀，再奸再杀，杀了喂狗，杀了剁肉……姓白的，你就快与你女儿相见了，你就偷着乐吧！”

    徐婆子听的不住地咽口水，合着这二小姐当真是让夫人恨的不轻啊！

    ***

    白家

    老太君手中权杖咚咚咚地敲在了地板上，“劫人劫到白家的头上，绮儿，叫人前往固王府，配合固王寻人，寻到了直接搅杀！”

    瞧这气势，绝对的霸气外露！

    白家一众女眷，看着白绮齐齐地道，“杀无赦！”

    ***

    墨家

    老太君双眉紧皱，“紫萝，你把话给我说清楚！”

    什么叫固王妃不见了？

    墨紫萝脸色煞白，抿紧了唇，她不过是一时气恼，并不是有心的。

    看着一旁的何婉伊她直打眼神，表姐救命啊！

    何婉伊倒是不负她所望，上前俯身一礼，“老夫人，是婉伊的错，请您不要责骂表妹了，她只是小，也不是有心的，再说，民众的嘴，也不是咱们可以封得住的。”

    “唉，何家丫头，你不用给她说情，紫萝，还不快将事情如实道来！”老太君的目光严厉的看着她，见她扭捏，便道，“墨家书香门弟，你父又是当世大儒，你兄长乃当世第一才子，那你就算是一女子，却也要懂得，做人便要顶天立地，却不能做那背后嚼人舌根子的小人！”

    墨紫萝的脸瞬间通红一片。

    而何婉伊，却立到一旁，垂头，不再开口。

    “祖母，是紫萝错了。事情是这样的……”墨紫萝将事情说了一遍，却没有敢说她们遇上流.氓，只道被偷了钱袋后遇上了慕凌天。

    “只是这样？”老太君追问。

    “原因是这样子，只是我气恼于那个疯子，又见表哥一脸严肃，便从石侍卫嘴里扣出了表嫂失踪一事，所以，我不平之下，跟表姐说话的声音大了些，可也没有想到，这些人竟听了去还越传越凶……”墨紫萝低头，她一个十三四岁的女孩子，哪里知道那么多。

    老太君摇头瞥了一眼何婉伊，却对墨紫萝道，“一点大家小姐的风范都没有，从现在起，不许出府，罚你抄女戒五百遍。”

    “祖母……”墨紫萝脸色顿时一白，五百遍，她要抄到何时？

    “还叫，你可知你的不注意，对固王妃是多大的一种伤害？这是毁了一个女人的清誉，若当真因你的无知而害了她的性命，你觉得五百遍的女戒，还算是一种惩罚吗？”

    话落，老太君起身向外走去。

    墨紫萝瞪着眼，眼里一片惊恐，若当真害死了表嫂，那她的罪过可就大了……

    身子一晃，她真的没有想到事情会这样子，真的没有想到。

    何婉伊上前扶住了她，“不会的，沈二小姐吉人自有天象，她不会有事的。”

    “都是我都是我的错……”墨紫萝瞬间哭了出来。

    “不哭不是你的错……”

    当真不是你的错，只是你太小，还不懂人心隔肚皮，紫萝，原谅表姐的诱拐……

    ******

    固王府

    慕凌天看着手中一则接一则的消息，脸色越来越冷。

    这绑匪当真是聪明，别看现场是向两个方向而去，可很不巧的，在同一时间，四个城门出现了同样的马车，奔向了四个方向。

    找一人当真如大海捞针！

    却在这时，文伯将白绮带了进来。

    “王爷，白家的四小姐求见。”

    慕凌天突然皱起了眉头，“白家的四小姐？”

    “是，正坐在前厅。”

    慕凌天双目倏地扫向石拓，“可是你将事情透了出去？”

    石拓一愣，蓦然想到了什么，“请王爷责罚。是属下中了表小姐的计，被她套出了话。”

    “哼，当真是越来越出息了，被个十几岁的小丫头套出了话……军中规矩你自己清楚！”

    话落，慕凌天向前厅走去。

    “白绮见过王爷。”白绮双手抱拳，行了一礼。

    慕凌天摆手，“四小姐请坐！”

    “不必了，家中老太君听到了消息，着我过来，不知王爷可有什么线索？”

    慕凌天摇头，“四小姐即是前来帮忙，那便与本王去书房……”

    可话还没有说完，便见文伯迎进了满头白发的墨老太君林卉。

    “外祖母……”慕凌天唤了一句。

    林卉叹了一口气，上前握上了他的手，“我已知道发生了何事，怪只怪紫萝那丫头太不知轻重……不过，眼前却是要先找到王妃，回头，你想怎么惩治那丫头，我不会拦着。”

    慕凌天静静的听着，可心底却十分悲凉，她到底变了多少？谁都可以利用！

    “外祖母，您坐，千千不会有事。”

    “王爷，沈府四小姐过来了……”

    慕凌天摆手，一个两个的都来了，那是不是说满大街都在传他媳妇失踪一事了？

    “可盈，见过王爷姐夫……”沈可盈低着头走了进来，俯身一拜。

    “你过来可是知道了你二姐姐失踪一事？”

    慕凌天说道。

    沈可盈点头，“父亲很着急，着可盈过来看看……”

    “那你便坐吧！”

    话落，看着老太君道，“外祖母，孙儿今儿怕是对您有所怠慢，不若您先回府，等千千回来，我定带她蹬门看望您。”

    “也好。”林卉知道自己在这里也办不上忙，拍拍他的手，“往宽了看，千伊那孩子看着就是个有福相的，不会有事！”

    “借外祖母吉言。”

    墨老太君来去匆匆，慕凌天便折回了书房。

