    如黄吕大钟般的声音，在金乌族外响起。

    金乌族内，多少强者脸色布满了阴沉。

    你伤了我金乌一族的皇子，如今我没有找你麻烦，你们过来，还一副高高在上的样子，还要让金乌族长过去听宣法旨？

    这还真是让人怒极反笑。

    金乌族内，没有一位强者走出去，他们静坐在这里，眼神冷漠。

    不过金乌族外。

    宣旨之人，是一位仙圣强者，不是仙王。

    他高高在上，手握一张法旨，见无人前来，倒也不尴尬，毕竟金乌一族要是有强者出来，那才有鬼呢。

    “苍天再上，天庭之主宣，金乌十皇子，生性顽劣，真身显世，毁仙界灵脉，被我天庭仙王察觉，为救苍生，我天庭仙王，以帝器射杀，虽有冲动，但罪不至死，此事金乌族长三日内，务必给予天庭答案，否则三日之后，金乌一族除名仙界，钦此！”

    法旨落下，声音响彻整个金乌族内。

    砰！

    金乌族内，金乌太子第一个出声，他拍打玉桌，传来巨响。

    “天庭当真是如此不要脸？袭杀我弟，居然颠倒是非黑白，我族没有去找你们天庭麻烦，你们反倒是先来找我们麻烦？真当我金乌一族贪生怕死吗？”

    金乌太子怒吼，他给予回答，眼神当中有两团火焰，气的浑身发抖。

    莫要说金乌太子，整个金乌一族，谁不愤怒？谁不恼怒？

    “我等聚集，没有显化真身，是被追杀之后，才显化真身的。”

    金乌八皇子出声，认真解释道。

    然而十皇子摇了摇头，让这几位哥哥不要说话，因为这件事情，他们没有解释的机会，而且也不是他们能够参与，静静听就好了。

    “天庭，你们太狂妄了。”

    “帝天，你真以为我金乌一族贪生怕死吗？”

    “好你个帝天，明明袭杀我族皇子在先，居然说出这样的话，好，好，好。”

    金乌一族的强者纷纷开口，他们怒不可歇，气的火冒三丈。

    整件事情，完全就是天庭故意找麻烦，要不是陆长生出手，金乌一族只怕就只剩下金乌太子一位皇嗣了。

    可他们暂时没有去找天庭，是不想这么快撕破脸，但没想到的是，天庭居然颠倒是非黑白不说，更是恶人先告状，这如何不让他们愤怒？

    “族长，跟他们拼了。”

    “族长，怕什么？我们直接杀去天庭。”

    “族长，复苏我族无上帝器，我们杀过去。”

    一头头金乌强者出声，他们实在是忍不下这口气，金乌一族乃是仙界有头有脸的种族，这样被羞辱，他们实在是难以咽下这口恶气啊。

    而大殿当中。

    金乌族长深吸一口气，他闭上了眼睛，过了一小会，他睁开眼睛，两束神光冲破虚空，直接照射中央仙界上空。

    “帝天，你当真要不死不休吗？”

    金乌族长声音阴沉无比地说道。

    他还是没有直接暴怒，因为他明白，这个阶段与天庭翻脸，的的确确不理智，而且金乌一族也没有资格跟天挺彻底翻脸。

    当然金乌一族也不是真的一点底牌都没有，他还是有底牌，可那底牌是到了万不得已，除非是金乌一族灭顶的时候，才会使出来。

    如今金乌族长就是想要问一个结果。

    假设天庭仅仅只是为了说辞，金乌一族可以选择忍下这口恶气，但如果帝天摆明了就是想要镇压金乌一族，那........金乌一族也没有一个软骨头。

    中央仙界。

    随着金乌族长的声音响起。

    过了一小会，帝天的声音响起了。

    给予了回答。

    “三日内，如若没有一个满意的答复，从今往后，金乌除名仙界。”

    帝天的声音响起，充满着高高在上，充满着无上威严，他霸道无双，不给金乌一族任何一点颜面，这就是绝对实力的好处。

    成就仙帝，他无惧一切，金乌一族要么臣服，要么死。

    “好。”

    金乌族长没有愤怒，也没有任何一点情绪波动，只是淡然的一个好字。

    随后，金乌族内。

    大殿当中，金乌族长眼中的神光收敛。

    “复苏我族无上帝器，去天庭。”

    金乌族长开口，他声音平静，但越是平静就代表着事情越是严重。

    大殿当中。

    陆长生显得十分平静，整件事情他一字不说，也没有任何情绪。

    但就在这时，金乌族外，那天庭使者的声音继续响起。

    “第二道法旨，陆长生前来听宣。”

    声音响起，金乌一族，所有目光不由聚集在陆长生身上。

    然而陆长生再听到这声音之后，的的确确有一丝丝停顿，不过很快他还是显得平静，品尝佳肴。

    “苍天再上，吾乃仙界之主，帝天仙帝，陆长生，你天赋异禀，乃绝世天骄，但因一念之差，逆天而行，本应将你镇杀，提炼元神，放入神海之中，镇压百万年，但念及苍天有好生之德。”

    “今日给予你无上造化，如若你愿弃暗投明，加入天庭，朕愿分享一成仙界气运与你，封你为第六天帝，执掌一界天庭，共享天下。”

    仙界使者的声音响起，这是帝天的旨意。

    充满着高高在上，看似在拉拢陆长生，给予平等的位置，可实际上字字珠玑，那一句话不是透露出一种君臣的感觉。

    不过唯一的一点就是，这张法旨，到没有那么凶残，什么除名之类的话，当然陆长生知道，这是因为鸿族公主的原因。

    如果不是鸿族公主，只怕这张法旨上面，必会写着一句，三日之后如若不回答，除名仙界吧。

    大殿当中。

    陆长生饮了口酒，不知道在思索什么。

    然而声音再次响起了。

    “长生大人，这可是一次千载难逢的机会，如今天庭势力，横扫一切，寰宇无敌，六界都要臣服于天庭之主之下，如若长生大人答应，封第六天帝，未来前程不可限量，还犹豫什么？”

    天庭使者开口，他到没有对陆长生有什么不敬，先不说陆长生来头极大，就光说如果陆长生真的答应了，就是他的顶头上司，所以不敢得罪。

    也就在这时，陆长生起身了。

    他站在大殿当中，一双眸子看向正前方。

    “滚！”

    声音响起，没有长篇大论，仅仅只是一个滚字。

    天庭使者如遭雷击一般，随后化作一道流星，若是仔细观看，他的确是滚着离开的。

    这个帝天，的的确确野心勃勃，天底下谁都知道鸿灵公主是自己的妹妹，却不曾想到，帝天还敢说出这样的话。

    “族长，我们杀过去吧？”

    也就在这时，金乌一族的强者回过神来，他们不知道陆长生有什么想法，可他们却咽不下这口气啊。

    “天庭已经布置了天罗地网，他们是在故意激怒诸位的，若是现在过去的话，不出意外，会出大事。”

    只是陆长生的声音忽然响起，让金乌一族所有强者都惊愕了。

    他们还真没想到，天庭居然是故意激怒自己的。

    随着陆长生这话一说，的的确确金乌众强者都冷静下来了。

    倒不是他们不聪明，而是发生的事情，让他们简直是颜面无存，一时之间怒气攻心。

    首先，金乌皇子被袭杀，如果不是陆长生出手相救，这几位皇子只怕没有一个能活下来。

    其次，天庭袭杀，这种事情已经触犯到金乌一族的底线了，可金乌一族还愿意忍下来，一部分是不想撕破脸，一部分是希望天庭给他们一个解释。

    可没想到的是，天庭不但不给解释，反而倒打一耙，颠倒是非黑白，恶人先告状，这下子金乌一族如何不怒？

    更主要的是，陆长生就在这里，当着外人的面，这样羞辱他们金乌一族，更是火上浇油。

    但就在这样的情况下，金乌族长也没有直接出手，而是问个清楚，哪怕天庭愿意慢慢详谈，他也愿意。

    可没想到的是，天庭根本就不打算详谈，太过于强势了，强势到金乌一族，不能不出手，不然的话，就是断了脊骨。

    也正是因为以上种种，金乌一族才必须要出手。

    只是随着陆长生这么一句话，金乌众强者莫名有一种恍然大悟的感觉。

    “这！似乎的确有一些不对劲。”

    金乌太子开口，他皱着眉头，仔细思考着整件事情的来龙去脉，有一说一的是，仙界的确有一些刻意。

    就好像故意要激怒金乌一族的。

    “若是天庭真的布置了天罗地网，那一切就合情合理了。”

    金乌族长最先明白，他不傻，冷静下来之后，瞬间洞悉了这一切。

    “他们袭杀我这几位皇儿，就是想要挑起矛盾，然后再以法旨宣传，羞辱我金乌一族，从而让我祭出金乌一族无上帝器，将我等一网打尽，真是好算盘啊。”

    金乌族长深吸一口气，他彻底明白了，现在一想，当真有一些后怕，要不是陆长生提醒了一句，他们真的要杀过去了。

    毕竟这种仇恨，实在是让人无法容忍。

    “也不对劲啊，即便是族长带人前去，也一定会留下部分力量，我族底蕴没有出手，他们就算将我们一网打尽，也讨不到什么好处啊。”

    有强者开口，认为有一些不合理。

    当下金乌一族，许多强者都皱眉了。

    这话也说的合理。

    毕竟即便是再大的仇恨，也不可能举族杀去，肯定会留下底蕴在族内，所以对方想要一网打尽，也是不可能的。

    然而就在这时，陆长生的声音再次响起。

    “天庭的目标，并不是金乌一族，而是另有其他。”

    陆长生开口，顿时引来金乌强者纷纷皱眉。

    另有其他？

    “金乌神钟！”

    刹那间不少强者齐齐出声，他们猜到了是什么东西。

    金乌族长脸色也在瞬间变得十分难看。

    “他们想要夺走我金乌神钟。”

    金乌族长的脸色，比之前还要难看。

    要知道，对于金乌一族来说，最强的底蕴，就是金乌神钟，强者死了，几万年，十几万年后还会有新的强者。

    但金乌神钟一旦没了，可就是灭顶之灾啊。

    “好算计，好算计，当真是好算计啊。”

    金乌族长捏紧拳头，他愤怒无比。

    可愤怒也没有任何作用。

    对方早早就布好了局，等着他们上钩，如果不是陆长生突然杀出，只怕此时此刻，金乌一族早就前往天庭了。

    毕竟眼下的局面，金乌皇子还没有死，被陆长生就下来了。

    可若是金乌皇子死了九个，那意义可就不同了。

    早就杀过去了。

    死了和没死完全是两个概念。

    “现在该怎么办啊？”

    “是啊，族长，进也不行，退也不行，我等该如何是好？”

    “族长，有什么办法吗？”

    金乌一族上上下下感到头疼。

    虽然洞悉了对方的目的，可知道了又能如何？反而不敢去天庭。

    到时候六界修士都要嘲笑金乌一族是缩头乌龟。

    金乌族长也皱着眉头。

    但最终，金乌族长将目光看向陆长生。

    “陆天帝，我金乌一族，愿誓死追随天帝，如若天帝愿意对抗天庭，从今往后，金乌一族愿为长生天帝，鞍前马后。”

    这一刻，金乌族长只能将希望放在陆长生身上了，甚至称呼都用上了陆天帝。

    因为也只有陆长生能与帝天争锋了。

    然而陆长生稍稍沉默。

    他需要仙界印记。

    但他的的确确不想成立一个势力，闲散惯了，要是成立一个势力，会有一些麻烦。

    但想了想，陆长生也明白一个道理。

    如若不成立一个势力，仙界的天道印记，只怕自己很难夺得。

    每一个世界的印记，都需要相应的条件才能得到。

    佛界的印记，可以通过立下大宏愿得到。

    但仙界的印记，可不管你立不立宏愿，谁若是统一仙界，成为仙界之主，谁就可以执掌仙界印记。

    不过也就在这时。

    陆长生看向金乌族长道。

    “前辈，可否让我观看一番金乌神钟。”

    陆长生开口，他提出这个要求。

    立教的事情可以等一等，还未到生死存亡的那一刻。

    但混沌钟的事情，陆长生想要先行了解一番。

    “自然可以，陆天帝，您随我来。”

    金乌族长开口，直接答应道。

    说完此话，他直接带着陆长生离开。