    “接下来的四院大战，离缥缈将会和诸位……共同进退！”

    “呼！”

    贴地而走的气尘，沉稳温和的声音，离缥缈走到众人的面前，立于凯旋之门下，散发着一股独特的气宇。

    “是缥缈上师……”楚云衣眼睛一亮。

    旁边的苏逸辞，白玄辰也是有点诧异。

    反观夜无宸，柳沾雪，元星阑，花落诗等众却是面露疑惑之色。

    “他是谁？”

    “神道院有这么一位上师吗？”

    “……”

    不仅仅是场下的诸位院生有所不解，甚至连厉天路，林琛，东离岚舟，西阔等一众天王都是眼神微凝。

    很显然，连他们也都对这位名为“离缥缈”的上师不太熟悉。

    然，真正令人惊愕的并不是对离缥缈这个人的陌生，而是站在离缥缈身旁的那道身影，副院长罗逐！

    此刻的罗逐所站的位置不是主位。

    如果他旁边站着的人是云道隐，那还没什么，可偏偏是离缥缈。

    堂堂的副院长，竟然站在上师的旁边，这种情况，从未见过，甚至还有些离谱。

    辅剑上师，捉刀上师等人同样也有些不太能理解，虽然之前在执行“捉拿远澈明王”任务的时候，几人曾见过离缥缈，但对于离缥缈的真实情况却也不太了解。

    不可否认的是，离缥缈的风范和气质是真的超凡脱俗。

    且是由内至外的那种高贵气场。

    或许是接收到神道院众人的疑惑，副院长罗逐走了出来，他眼神郑重，开口说道，“还请诸位相信离缥缈上师，我也会全力辅佐大家，我们齐心合力，共同捍卫神道院的尊严和地位！”

    罗逐的两句话，直接是打消了众人的疑虑。

    同时也是激发了出战天才的战意和信心。

    “齐心合力，捍卫神道院！”

    “神道院的地位是不可取代的。”

    “神道院，必胜！”

    “……”

    凯旋之门下，战意高昂。

    每一双眼睛的之中，都仿若有着火焰在燃动。

    四院大战，关乎神道院在上天界地位的盛会，此行，每个人都将全力以赴。

    随后，罗逐侧目望向离缥缈，后者微微点头，亦是谢意。

    罗逐没有说什么，事实上，他对离缥缈的了解也不多，他只知道，离缥缈背景不一般。且此次由离缥缈带队，乃是院长云道隐的意思。

    从云道隐的态度来看，他对离缥缈非常的信任。

    旋即，离缥缈望向场下众人，道，“事不宜迟，四院大战……出发！”

    一声出发，凯旋之门的上空顿时风云裂变，苍穹动荡。

    “哐当！”

    伴随着三千雷动，暗沉的乌云漩涡就像是巨大的磨盘笼罩着大半个神道院。

    紧接着，以凯旋之门为中心，强大空间力量惊起阵阵波动，一道道术阵光纹迅速的铺散出去。

    “嗡！”的一阵强烈能量触动叠起，一座壮观绝伦的金色光柱贯天入地，惊现于凯旋之门的上空。

    “这是通往帝宫城的传送通道，亦是前往四院盛会的战场路途……”辅剑上师后贤声如惊雷，其大声喝道，“最后再说一遍，一旦入局，神道院的荣辱就肩负在你们的身上。你们可准备好了？”

    “捍卫神道院！”众人齐声回应。

    “好！”辅剑上师眼神决然，语气更为激昂，其大手一挥，一柄璀璨夺目的神剑当即从他的衣袖中飞掠而出。

    接着，后贤直接御剑飞行，凌空而上。

    “诸位，随我一同前往帝宫城！”

    “出发！”

    滔天的氛围气势中，辅剑上师首当其冲，掠向凯旋之门上空的那座传送光柱。

    捉刀上师，泼墨上师，冷轻嫣等人亦是在前开路。

    旋即，厉天路，林琛，东离岚舟，西阔等诸位神道院的天才强者纷纷掠身而出，一道接一道的身影，犹如那越过龙门的金鲤，纷纷踏过凯旋之门，进入到那传送阵中。

    “咻！”

    “嗖！”

    “……”

    这一刻，众人是齐心的。

    目标是一致的。

    神道院的所有天才人物，剑指四院之战，势夺冠军王座。

    “帝流院，剑魂院，玄机院，我们来了！”

    “冲啊！”

    “神道院是无法替代的。”

    “……”

    漫天光影划破长空，好似那璀璨的流星，爆发出亮丽的光芒。

    离缥缈立于原地，他手中的折扇轻轻打开，一阵尘华在指尖飞散。

    另外一侧，夜无宸对苏逸辞，楚云衣，白玄辰几人道，“我们也该出发了。”

    苏逸辞微微点头。

    “加油，诸位！”元星阑饶有郑重的说道，“我们在这里等你们凯旋归来！”

    “没错，等你们凯旋归来！”御无厌，道。

    “苏神圣君，一定要胜利啊！”巨蛟族的小皇子司黎阳认真的说道。

    今天他和青小影也来了。

    平日里两个人很少会待在南鸢楼，甚至十天半个月都见不到人影。

    青小影也是看着楚云衣，空洞木讷的眼睛似乎有着轻微的亮光。

    “我会加油的。”楚云衣冲青小影浅浅一笑。

    接着，青小影竟是取出来一个木盒递了过去。

    楚云衣一怔，“这是送给我的吗？”

    青小影点了点头。

    楚云衣接过来，并打开木盒，只见里边放着几块晶莹剔透的玉骨，每一块玉骨都非常的漂亮，且每块玉骨上都雕刻着不同人的名字。

    楚云衣，苏逸辞，白玄辰，柳沾雪，夜无宸，以及未都观复……

    “这是雪鱼兽的鱼骨，是青小影昨天在星谷天池找到的，希望能给你们带来好运。”司黎阳解释道。

    听着司黎阳所言，几人都是有所触动。

    楚云衣把里面的玉骨分给身边各自的人，然后小心翼翼的保管着自己的那块。

    “谢谢你……”楚云衣看着青小影道。

    对方有着悲惨的命运，但这段时间以来，青小影也触及到了一丝温暖。她的肢体虽然冰冷，却也被众人所捂热。

    楚云衣心中暗暗做出决定，等四院大战结束后，她会试着去寻找让青小影回归正常的办法。

    “出发吧！”苏逸辞目光泛起一丝波纹道。

    “诸位，等我们回来！”夜无宸道。

    “走！”

    旋即，众人不再拖延，纷纷掠空而起，闪入凯旋之门上空传送通道。

    也就在金色光柱笼罩在苏逸辞的身上，一股空间传送之力袭卷而来的同时，一道踏着飞剑的灵动倩影从某侧的上空飞来。

    “师尊，等等我……”来者正是许久未见的古灵杉，因为苏逸辞给其下了通牒，若不达到道圣境，就不要去见他。

    这段时间以来，古灵杉的修为格外认真，经常是在异元隧道中一待就是一两个月。

    就在刚才，她出关归来，就听说了关于四院大战的事情。

    也是在第一时间赶来见苏逸辞。

    “师尊，我掌握领域之力了！”古灵杉挥着手，大声的喊道。

    “师尊，你们一定要胜利归来啊！”

    “……”

    苏逸辞远远的望着飞速赶来的古灵杉，他开口回道，“新神战场的落锤峡谷，有我以前所用的泣血剑和尊魔甲，那两样东西是留给你的，你记得去取。”

    “师尊……”古灵杉移动速度极快，但还是慢了一步，金色光柱中，苏逸辞等一行人的身影直接是化作一缕残影消失在了传送通道中。

    在无数双神道院院生的目光下，五百余位出战者带着神道院的荣辱前往帝宫城。

    而，在院内某座城台的顶端，院长云道隐拄着一根古朴的权杖，远远的望着凯旋之门上空的风暴云涡。

    众人就像是飞跃龙门，被寄予了厚望。

    “很久很久以前，我也是和你们一样。这一次的主角，是你们了……”

    风云际会，龙虎相争。

    万年风雨历程，神道院的地位是否会被取代？上天界的强者摇篮是否将会更名？

    帝流院，剑魂院，玄机院，神道院……四院大战，开启！

