    到了客厅。

    女人的头发是凌乱的，但是更又几分柔美了，夹在骨子里的，早上起来的慵懒和以为他在客厅的期待与兴奋。

    给她无形中镀了一层光。

    但，看到空荡荡的客厅。

    脸上的笑容瞬间就没有了，他不在。

    只有哈哈懒洋洋的躺在沙发上，看了一眼宋意，又闭上眼睛睡了过去。

    但是狗爪子一伸，拍在了放在沙发上的一张纸张上。

    宋意立马就过去，把纸张抽出来的同时，那一条红色的手链也跟着掉了出来。

    宋意皱了眉，把东西捡起来。

    看到纸上是唐肆的留言。

    ——昨晚回来你已经睡了，今天走到早，冰箱有准备的早餐，微波炉热一下就可以吃。

    哥出个任务，或许很快就会回来，宋意小朋友要是有事儿想要找警察哥哥的话，可以打电话，哥哥或许会接到。

    另外，出任务太脏了，哥手绳就请宋意小朋友帮警察哥哥保管着，我要是戴着，弄脏了，弄坏了或者弄掉了，我会很心疼的，等哥回来，你再给我。

    宋意看得咬紧了自己的下唇瓣，手里拿着红绳紧了紧。

    那一排排的字，十分的好看，苍劲霸道，笔锋走势都很有劲儿，字迹有他的几分野，看着却也不怎么张狂。

    这字儿是真的好看。

    但后面那些话......

    宋意磨了磨牙：“混账玩意儿。”

    唐肆不可能让自己的一切灾难痛苦让她去承担，哪怕那只是一个迷信的说法。

    ......

    宋意看着薄时衍给的测试方法。

    第一条，测试他的思维是否有迟钝，她想了想后，去洗漱吃饭了。

    ......

    刑侦支队。

    唐肆到的时候，所有人都已经在了。

    会议室，陆妤汇报了尸检报告的具体。

    “此人不是自杀而亡，而是中了毒。”陆妤指着大屏幕上的PPT：“死者背景已经调查出来，刘忠，是宁城市富豪榜排名第三的。刚满40岁，公司是制药企业，做的风生水起。”

    “他是服用过量的东莨菪碱，被药物控制了中枢神经，出现了幻觉，所以会在胡同里用头一下一下的撞在钉子上。”

    陆妤说：“如果，发现及时的话，或许能有救，死亡时间是昨天下午两点钟。”

    “死亡地点附近监控摄像头已经坏了很久了无人检修。”

    听完这些，众人的脸色都很差。

    这应该是蓄意的谋杀。

    唐肆：“东莨菪碱，临床一般是用来止咳，麻醉，镇痛的作用，所以致幻的可能性不大。”

    他语气清冽沉静：“只有在过量的时候会引起幻觉，如果想要用它来控制人，难度还是很大的。”

    “所以，他用量到底用了多少？”

    陆妤：“足以致幻，在他的体内只查到了这一种。”

    “致命的是他自己用头部去撞钉子的上伤口。”

    唐肆抿唇：“嗯，通知他的家属了吗？周边的那些人，如果都没有走访的话，今天去走访调查一下。”

    宁夏川：“我这就安排人过去办。”

    唐肆说：“他周边的社会关系以及人脉一定要给我调查清楚，还有附近的医院有谁售卖过东莨菪碱这种药物，或者含有东莨菪碱的都给我查清楚。”

    “是。”

    “尽快回来给我一个结果，再去一个人，通知家属过来认领尸体。”

    唐肆站起来：“散会。”

    随即，看向了旁边的陆妤：“尸体在哪里带我过去一下。”

    陆妤慌忙的点了一下头，带着他往法医室那边走了。

    周梁：“你说老大要去看那个尸体干什么？人家法医还检查不好吗？”

    宁夏川：“少说话，多做事儿，老大做，自有他的道理。”

    ……

    法医部。

    这里常年都蔓延着一股阴气。

    哪怕是陆妤这种待惯了的人，有时候走进来都会被冷一个哆嗦。

    也不知道究竟是什么原因。

    也有可能真的是有阴气比较重这一个说法吧。

    跟着唐肆走进来的时候，却丝毫的没有那一种感觉。

    陆妤时不时的观察着男人脸上的表情。

    然而，唐肆脸上自始至终就那么一个表情。

    冷冷淡淡的，看不出来他究竟都在想些什么。

    陆妤深深地吸了一口气：“肆哥，听说你昨天晚上回去了，昨天晚上有休息好吗？”

    唐肆不冷不淡的回：“挺好的，尸体在哪儿？”

    陆妤：“那边？”

    ……

    死者刘忠，被盖着一块白布，放在解剖尸体的操作台上。

    唐肆直接就朝着那一具尸体走了过去。

    他掀开白布。

    男人的伤口已经被清理，没有鲜血横流的情况。

    陆妤：“肆哥，你想要看他身上的什么？”

    “或者对于尸检报告你有什么疑虑吗？”

    唐肆皱眉，没有回答她的话，只是认真的看着尸体的身上。

    最终尸体落在了他的胳膊上。

    唐肆突然开口：“胳膊上有一个针孔，看见了吗？”

    陆妤皱眉：“这个针孔一般是打疫苗的时候，才会有。”

    唐肆语气清冽：“尿液检查和血检指标一切都正常？”

    陆妤：“对，这一切都很正常，排除吸du，不是瘾君子。”

    男生听到这个回答脸上的表情没有变化，但是不在说话了。

    她心里有一些不安，以为是自己的结果出现了问题：“肆哥……你发现什么问题了吗？”

    唐肆：“没事儿，你先忙。”

    说完，男人直接就迈步离开。

    ……

    上午10点，周梁电话打回来。

    周梁：“唐队，家属已经通知到了，现在正在往知局那边赶。”

    “他们的情绪挺不稳定的，到时候一定要注意稳定情绪。”

    唐肆：“嗯，其余有没有什么发现？”

    周梁：“暂时没发现。”

    “好。”

    唐肆这边刚刚挂完周梁电话，宋意电话打了进来。

    唐肆往问话室的方向走，边走边接电话：“喂？”

    “你现在有在忙吗？”

    “现在没有，不过马上要开始忙了，怎么了？”

    宋意：“没事儿，我就是问一下中午方便的话，我可以过来给你送个午餐吗？”

    唐肆[悠悠读书 www.uutxt.co]顿了顿：“你来市局？”

    “对。”

    唐肆思虑了那么一两秒：“好，可以过来，但是如果实在害怕，没有必要强求自己，知道吗？”

