    事到如今，王翦就算是再笨，也明白了。

    本来还想着保留残躯之身来守护大秦。

    然而万万没想到居然是如此。

    郎中令为了大秦劳命奔波，结果却是贬为庶民。

    而他呢，可是为了大秦打下了大半壁江山啊。

    乌子仲落得这个下场，那么王翦他自己又会是什么下场呢？

    算了，走吧，颐养天年吧。

    始皇帝着急了，一个早晨的时间，最寄予厚望的乌子仲走了。

    结果大秦战神也走了，这是什么意思？

    这是逼着始皇帝低头啊。

    “王翦，你到底要干什么。”

    始皇帝彻底的怒了，这几个字几乎是咬出来的。

    一个乌子仲就已经惹的始皇帝不高兴了。

    没想到这时候一代军神王翦也来要挟他。

    这叫始皇帝如何不怒？

    “陛下，老臣时日无多，只想好好陪陪自己的家人。”

    “征战这么多年，也累了，我王翦没有对不起大秦。”

    “唯一对不起的，就是我的家人。”

    王翦说完之后转身离去。

    始皇帝的怒气一瞬间彻底的爆发了。

    “混账，真是混账，无法无天。”

    “王翦，你给我站住。”

    始皇帝猛然站了起来，疾步走了下来。

    “王翦，你到底要干什么？你可是大秦战神，统领百万大军。”

    “你就真的这么不管了吗？”

    始皇帝怒气冲天，王翦如果走了，那么大秦可就麻烦了。

    “陛下，如今老夫乃是一介草民，还望陛下不要为难。”

    说完之后，王翦绕过了始皇帝，朝着大门而去。

    “混账，混账啊，岂有此理，岂有此理。”

    在这一刻，始皇帝内心深处的那一股暴虐出现了。

    这一幕看的所有大臣也是心惊胆战。

    没想到几年过去了，始皇帝依旧是如此暴虐。

    曾经的暴政他们可是没有忘记啊。

    “王——翦——。”

    始皇帝牙缝里面蹦出了几个字。

    带着强烈的杀气。

    “你若敢走，朕灭你满门。”

    在这一瞬间，本性爆发。

    这才是始皇帝真正的面目。

    王贲大吃一惊，没想到事情已经到了这个地步。

    同时心中也是有气愤，王家为了大秦劳心劳力。

    结果你居然要灭满门？

    是可忍孰不可忍。

    王翦也是在这一瞬间怒气冲天。

    内心深处的怒气猛然爆发出来了。

    “嬴政，你说什么？”

    什么？猛然一瞬，整个朝堂震撼了。

    王翦居然直呼始皇帝的名号。

    这是要造反的节奏啊。

    始皇帝怒气冲天，你居然敢直呼朕的名讳？王翦，你要反了啊。

    始皇帝无法忍受。

    王翦也是这时候转过头来，眼神泛着熊熊烈火。

    杀气十分明显，就好像地狱火爆发一般。

    只要是个人都可以看到，此时此刻的王翦已经怒了。

    这一头沉睡了很久的狮子在这一瞬间苏醒过来了。

    恐怖的压迫力，以及那弥漫整个大殿的杀气，直接压得所有百官抬不起头来。

    没有一人敢说话，深怕王翦一个不高兴把他们直接咔嚓了。

    赵高虽然厉害，但是这时候在王翦的眼神里面那就是蝼蚁。

    没看到王家你都要造反了么？这时候自己去触霉头，那就是找死。

    “好，好啊，王翦，你居然敢直呼朕的名讳，你真是大逆不道。”

    “你这是要造反啊。”

    这时候，御林军已经上殿。

    哗啦啦的铠甲声音让所有人恐惧。

    “父亲。”

    王贲这时候已经冲过来了，第一时间拔出了宝剑护在了王翦的面前。

    大秦始皇帝又能如何？

    百万大军又能如何？

    想要动自己的老爹，王贲就算是粉身碎骨，也在所不惜。

    “王贲，你在干什么？你也要反么？”

    始皇帝愤怒无边。

    王家父子同时造反，一旦得势，大秦谁挡得住？

    “陛下，动我父亲，不管是谁都得死。”

    王贲也不是泥捏的，只是平日里被王翦的光环给压下去了。

    直到这一刻，这才爆发出来。

    “什么？你，你..王贲，你可要想好了。”

    始皇帝出揣着大气，无法忍受啊。

    王贲也是怒气冲天，你他么都要杀老子的父亲了，我难道等着你杀？

    “贲儿，退下。”

    王翦发话了，朝着始皇帝走来。

    眼神之中无尽的杀气在这一瞬间爆发出来。

    “嬴政，我王家父子助你打下了整个大秦，如今你开始飘了是吧。”

    看着王翦的样子，始皇帝哪里还不明白？这他么要弑君啊。

    “王翦，你知道你在说什么吗？”

    始皇帝虽然震惊，但是也是不惧。

    作为大秦开·国皇帝，谁没有几把刷子？

    影卫已经悄然集结，一旦王翦胆敢动手，那么影卫将会毫不留情的出手。

    不管王翦有多大的功劳，但是这一刻，该杀还得杀。

    “嬴政，老夫知道自己在说什么，反倒是你。”

    “当了皇帝就忘了自己姓什么了？”

    “别忘了，我王家父子能把你推上皇帝之位，也同样可以把你从皇帝的位置上拉下来。”

    乱了，全乱了。

    王翦的一句话，直接彻底的点燃了始皇帝的怒火。

    “王翦，那你可以试试看。”

    始皇帝已经摸向了自己腰间的宝剑。

    “朕的大秦，你动不了。”

    “就算你反了，但是朕也不是摆设，别以为只有你才会带兵打仗。”

    “告诉你，朕也会。”

    始皇帝知道，就算没有王翦那又能如何？自己又不是不会带兵？

    “哈哈哈，可笑，可笑啊。”

    王翦猛然放声大笑，随后说道：

    “嬴政，你当真以为你很无敌？不用老夫亲自出手，有一人，便可打败你。”

    “谁？”

    忽然之间，始皇帝感觉到王翦有后手。

    “还能有谁？当然是亲手被你罢免的郎中令了。”

    “你当真以为郎中令只会弄一些无法无天的事情吗？”

    “今天老夫老告诉你，郎中令会的可多着呢。”

    王翦刚开始也是不知道的，但是当得知乌子仲训练五千精兵的方法之后。

    王翦大吃一惊。

    这根本就是全新的作战模式啊。

    乌子仲利用前世经验编写的教程以及战术，王翦看的十分震撼。

    一旦这种战斗方式用到了第一线，恐怕将会是对方的噩梦。

    始皇帝听到之后心中明白，乌子仲十分神秘。

    就算是自己能够听到心声，但是依旧看不透乌子仲。

    “王翦，你什么意思？”

    始皇帝心中憋得慌。

    “哼，没什么意思，最好不要把我逼急了。”

    “倘若老夫死了，我想始皇帝应该承受不住乌子仲的怒火吧。”

    随后立刻对着王贲说道：

    “贲儿，跟我走，这大秦，不待也罢，随我回老家。”

