
　　水泽与湘乡之间明明只相隔半米，但环境已经是天差地别。

　　任青身穿道袍，刚踏进水泽就忍不住倒吸口凉气。

　　只感觉热浪扑面而来，喉咙在呼吸时还有种轻微的刺痛，汗水未流出便被高温烤干。

　　他准备走远些再唤出沙船，不由得抬头看向天空。

　　两边的太阳明明毫无区别，但阳光变得极为炙热，在高温作用下，空气都扭曲了起来。

　　呼……

　　泽沙宛如子弹般打来，落在道袍上劈啪作响。

　　任青心生怀疑，如此恶劣的水泽，难道真的有凡人能生存，想想也有些不可思议。

　　他刚想用鬼影覆盖体表，用以驱散部分热量。

　　结果突然发现替死鬼皮变得有些活跃，显然宛如烈焰的阳光能够促进术法的修行。

　　他对此略显无语。

　　看来人皮书还真是通过折磨来加强自身，如果任青不开挂的话，恐怕要吃不少苦头。

　　不过他猜测，替死鬼皮的能力并非只有转移伤势，甚至可以潜移默化帮助修士适应环境。

　　比如在水泽，对高温的抗性会逐渐加强。

　　任青脚底的沙砾同样在释放热量，随着泽沙缓缓流淌，唯有不断移动双脚，才能不被烤焦。

　　水泽这地方也太邪门了吧。

　　任青向前继续走了百米，直到远离了湘乡后，便把沙船从腹中囚牢内唤了出来。

　　砰！！！

　　狰狞的沙船破空而出，整体宛如身披骨甲，船首是一个栩栩如生的鬼狼脑袋。

　　任青跳到甲板上。

　　可沙船还未开始航行，就在这短短的几息内，小半个船身已经陷进了泽沙的海洋。

　　任青顾不上喝水，连忙把船帆伸展打开。

　　虽然沙船法器是他一手炼制而成，但毕竟材料非同寻常，运用起来确实很复杂。

　　狂风打在船帆上，整艘沙船传来吱呀作响的声音。

　　任青心里有些没底，但随着船帆吸收些许风力后，逐渐开始带动沙船向北方驶去。

　　沙船钻出沙丘，展现出的速度还不算快，但法器哪是普通船只能比的，只见船帆猛的崩直。

　　轰！！！

　　沙船冲破沙丘的阻碍，就像有双大手在后面推动着前行。

　　最重要的是，沙船的表面有着一层无形的立场，轻而易举便将风沙抵挡在外面。

　　只是阳光依旧炙热，任青的汗水止不住的从毛孔流出。

　　任青不急着收取泽沙，随即从腹中囚牢拿出清水，顺便用镜中仙的能力降了下温。

　　凉水灌入喉咙，他仿佛就此活了过来。

　　可见长时间待在水泽，哪怕是修士照样身体会出现状况，说不定染上类似火毒的顽疾。

　　那由肺部所化的“酒蛊”，确实有些用处。

　　难道水泽真的有凡人存在，并且形成了一定规模？

　　任青这时注意到，汗水蒸发形成的水雾竟然漂浮半空，哪怕阳光照射也不见消散。

　　而此前步行时风沙太大，比较难以注意。

　　“水泽，明明是片大漠，可偏偏与水充满着联系。”

　　任青将清水倒在甲板上，很快就被蒸发干净了，但没有出现凝成水雾的情况。

　　他生出一种古怪的念头，会不会水雾具有生命，只是如同朝生夕死的蜉蝣般短暂。

　　任青试图用手接触水雾，却径直穿了过去。

　　异嘴也无法摄入腹中囚牢，鬼影同样无能为力。

　　直到各种术法都施展一遍后，他才确定下来，水雾只存在眼中，外界是无法影响的。

　　任青想起岩峰昏迷时房屋内多出的一人，以及身体缺少的水份，两者很可能有关。

　　目前岩峰依旧未曾清醒，榫的说法是身体异化已经消失，但意识却不知去向。

　　李天罡那里对此事应该反应过来了，所以这段时日并未再有禁卒出现类似的异化。

　　“泽人…泽人…这玩意到底是什么鬼东西…”

　　任青嘴里念叨几句，随即从怀里拿出地图查看起来。

　　地图乃是禁卒堂所绘，接取任务会便会赠予，主要是表明了临时营地的位置。

　　还有些注意事项，比如说高温，还有日夜温差什么的。

　　他暂时不打算前去营地，先在百里内探索。

　　任青收起地图犹豫片刻后，又用清水接触泽沙，结果并未发生湘乡那般涌出水流的情况。

　　不过泽沙内传来轻微的尖叫声，残魂正因此魂飞魄散。

　　水泽像是在防止泽沙脱困。

　　所以唯有在湘乡，水泽里的残魂才能得以挣开束缚，虽然最终还是落得一個魂飞魄散。

　　任青走到甲板边缘，眼睛眯起看着了无边际的大漠，怕是千百年来都不会有丝毫变化。

　　等过去几个时辰后，他目之所及依旧是空荡荡的大漠，根本看不出丝毫变化。23sk.Com

　　任青突然感觉到无趣，水泽虽然处处透露着古怪，但想要找寻酒神法的线索，肯定不是一朝一夕能够做到的。

　　任青的心态平静了下来。

　　他将船舵调整方向后，盘腿坐在甲板中心。

　　掌心的异嘴张开，泽沙聚拢成束被腹中囚牢吞噬，沙人的成长也得到进一步提升。

　　如今沙人足足有二十米，堆成的山丘越来越高，鬼狼与鲲鹏见此都刻意离远了些。

　　说明同样是异化失控，无边沙土以及山脉神灵这样的术法，上限明显要更高。

　　但沙人也有缺陷，它的灵智明显没有鬼狼鲲鹏高，给人一种如顽石般的呆板。

　　恐怕掌握风沙法的修士，真要按照任青这般乱来，要不了多久便会彻底失去灵智。

　　任青收纳了不计其数的泽沙后，发现沙人虽然成长是无限制的，但自身很快就处于饱和的状态，必须得等待消化结束。

　　他不再观想饕餮法，睁开眼睛后伸了个懒腰。

　　期间汗水已经流失不少。

　　漂浮的水雾化为人形，与任青的外表确实很相似。

　　水雾彻底成型会发生什么不得而知，但任青不会去冒着异化的风险，毕竟搞不好岩峰就是因此陷入昏迷的。

　　他再次尝试接触水雾，见依旧毫无反应后走进了船舱。

　　船舱的温度低了不少，主要因为沙船的材料都是阴属，骨木甚至能用来暂时性的容纳魂魄。

　　任青在沙船里装修上花了些功夫的。

　　哪怕他已经不用歇息，但依旧准备了床铺，甚至厨房还有着生火用的灶台。

　　任青将哈士奇带到外界，任凭后者在走道上窜下跳。

　　直到哈士奇冲进甲板，随即发出一阵惨叫，它才灰头土脸的返回船舱，不敢再乱跑了。

　　任青让分魂位于船柱顶端，有骨木的庇护倒也无大碍，可以长时间的警戒。

　　哈士奇的作用也相仿，虽然只是头略微强壮点的野兽，但对灾祸的本能却极为敏感。

　　正好能随时提醒自己。

　　任青检查了下身体有无异样，发现皮肤变得黑了不少。

　　不过皮肤对高温的耐热有了一定的改善，想必花不了几个月就会适应水泽的高温。

　　任青走进厨房，开始鼓弄吃食。

　　腹中囚牢内的各类资源足够消耗三四年，并且还能随时进入阿鼻地狱补充，倒不必节省。

　　可就在他蒸煮米饭的时候，沙船底部传来咔咔咔的怪声，紧接着航行的速度突然变慢。

　　任青连忙走到甲板上，一股彻骨的寒意迎面而来。

　　太阳落山，残月升起。

　　黑夜远比想象更加寒冷，仿佛来到了另一个世界。

　　任青知道沙漠本就是日暖夜寒，撒哈拉的日夜温差要几十度，没想到水泽这么夸张。

　　沙丘的表面结成厚厚的冰霜，直接使得沙船卡在泽沙内无法动弹，除非释放船帆储存的风力。

　　冷热相互交替，无数的水汽从沙丘内渗了上来，形成大片大片的云层将残月遮蔽。

　　云层散去的速度极快，只维持了短短几息时间。

　　任青感觉云层流动间，似乎形成类似山川河流的模糊异象，不过转瞬即逝便消失了。

　　他不知道是否偶然，干脆留在了原地。

　　一夜静谧无声。

　　水泽确实是生灵的坟场，不但没有任何动植物，连昆虫都未见到踪迹。

　　当太阳升起的瞬间，沙丘的冰层融化，风沙卷起，沙船再次不由自主的动了起来。

　　任青主要朝东北方而去。

　　他继续吸纳泽沙，不过特地用分魂观察汗水化作的水雾。

　　似乎水雾成为人形后，就不再继续变化了。

　　任青暗自琢磨意识到，当初岩峰很可能是经历日夜交替时才出现的异化失控。

　　正常情况水雾遭遇寒冷，水汽理应化为冰晶，但如果是变成另一种特殊的生命呢。

　　所谓的泽人？

　　任青不打算用自身验证这点，到正午时就离开了甲板，很快水雾就消散了。

　　他静静等待夜晚的到来。

　　随着太阳缓缓落山，再次来到了日月交替之时。

　　任青出现在甲板上，三枚梦种化为额头的眼瞳，主次双魂将无目法发挥到了极致。

　　以至于眼眶周围青筋暴起，泪水受刺激缓缓流出。

　　他抬头看向云层。

　　不知是真实还是虚假，只见巍峨的山峰立在云端。

　　那山峰变得越来越怪异，竟然是一位只有上半身的老道，干瘦如柴，皮肤布满脓疮。

　　老道身躯庞大，头顶是几座道观，数十位脚踏云朵的道人宛如腐肉上的苍蝇般乱转。

　　祂额头血淋淋的刻着五字。

　　仙居·清虚观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第八章 仙居·清虚观免费阅读。https://www.23sk.com 