    还有这看起来很唬人的装修？

    如果仅仅如此的话，那imax的超高票价就显得有些不地道了啊，有观众在看到周围的一切后暗戳戳的想着。

    就在这时候，灯光忽然熄灭。

    有经验的观众立刻戴上了眼镜，颇为好奇的看向屏幕，他们知道，这是代表着电影开始了，影院也是够坏的，竟然把广告时间给掐了，一般而言，前面都会放些其他即将上映的电影的广告……

    一阵音乐声响起。

    有观众露出了惊奇的表情，他们看到，大荧幕上出现的绯红logo，竟然给人一种非常立体的感觉，当红莲绽放，观众甚至产生了一种这个logo好美的感觉！

    要知道……

    现场很多人，都看过无数次绯红的logo了，没人会对绯红这种logo陌生，但觉得这个logo很美，却绝对是第一次！

    “有点意思。”

    方召翘起了嘴角。

    罗兰则是有些好奇的拿掉眼镜看了下，结果发现，不戴眼镜，这个自己非常熟悉的绯红logo竟然有些模糊，戴眼镜，反而看的清楚，而且效果非常立体！

    很显然，这部电影必须要戴眼镜！

    罗兰自无不可的重新戴上眼镜，而在logo结束后，观众的耳边响起了一阵漫画书翻页的声音，仔细看会发现每个一闪而逝的页面都会出现一个漫威超级英雄的独立形象，钢铁侠，蜘蛛侠，绿巨人等等。

    再然后，电影正式开始。

    激情的配乐中，一轮烈日高悬，某个类似沙漠的地形中，几辆军方专用装甲车正在行驶，一行淡淡的字幕闪过——

    联邦帝国富汗区。

    字幕后面跟了个括弧，前阿富汗。

    而在一辆装甲车内，夏燃饰演的唐尼正穿的西装革履，手中摇晃着加冰的啤酒，慢悠悠的喝着，这样的他，似乎与车内其他几个穿着迷彩服的军人显得格格不入。

    “哇哦！”

    “好清晰！”

    “这个效果！”

    “离得也太近了吧！”

    “音效也很棒，跟带着顶级耳机一样！”

    明明只是电影的第一个画面，剧情还没有展开，影厅里却是忽然响起了观众们大呼小叫的声音，因为眼前的画质太清晰了，过去从未有过的清晰，观众甚至可以看到演员脸上一些细小的毛孔！

    不仅仅如此。

    画面的立体感也非常惊人，这几辆军用的装甲车，仿佛近在眼前，那开场音乐中响起的引擎声，仿佛就在耳边一般，让现场许多观众产生了奇妙的身临其境之感！

    这就是imax！

    几乎是一瞬间，无数观众的脑海里便是直接跳跃过这样一句话，一些资深影迷更是露出了难以掩饰的兴奋表情，仿佛全身都在过电一般，双眸发亮的盯着屏幕！

    “卧槽……”

    夏燃显然也被震撼到了！

    之前洛远有提到过imax的观影效果如何如何，但夏燃一直没有直观的感受到具体是什么样子，今天他才算真正的明白：“这也太厉害了吧！”

    “身临其境！”

    艾小艾忍不住说出这四个字。

    其他几人反应也是类似，洛远笑了笑，没说话，对于前世看了不少这种类型电影观众而言，洛远并不觉得多么震撼，只是心中有些莫名的熟悉。

    电影中，车厢内。

    几个大兵时不时偷瞄唐尼，却无人说话，气氛有些奇怪，轻轻抿了一口啤酒之后，唐尼开口了：“我怎么感觉你们是要押送我去军事法庭，最近我应该没犯什么事儿吧，拜托不要露出一下车就要把我放倒的表情——嗨，哥们，上面的人不让你们说话吗？”

    “允许的，先生……”

    角落抱着枪支的年轻军人小声回答了一句，然后继续看向唐尼，眼神中似乎浓浓的好奇，而开车的军人则是开口道：“也许是你吓到他们了，毕竟你可是大名鼎鼎的唐尼。”

    “谢谢你的提醒。”

    唐尼开口：“这是我的名字没错。”

    几个军人忍不住笑了起来，车厢内紧张的气氛稍微放松了些，唐尼晃了晃酒杯：“对嘛，大家多笑一笑，不要搞得那么严肃嘛。”

    “先生，我想问个问题！”

    前排的军人少了几分拘谨，唐尼笑着点点头，然后就听对方道：“听说你睡过去年《格言》杂志的每一位封面女郎……”

    “问的好，正确了一部分。”

    唐尼随手摘下墨镜：“三月那个封面女郎，我日程没有排开，不过幸好十二月是一对双胞胎。”

    众人再次露出笑容。

    似乎觉得这位并不如想象中难以接触。

    唐尼喝完手中的啤酒，开口道：“还有什么问题吗——靠窗的小哥，你这是在逗我吗，不用举手，我不是你的初中老师。”

    “……”

    那位士兵不好意思的笑了笑：“先生，我可以和您合照吗，从没有离你这样的大人物这么近。”

    “当然可以。”

    唐尼欣然同意，前排的士兵给他俩拍照，一片其乐融融，前面被视觉效果以及音效给狠狠震撼了一番的罗兰总算是习惯了这部电影的观影感受，她开始从专业层面分析剧情：“开头塑造主角唐尼的性格，是个大名鼎鼎的花花公子，不喜欢压抑的气氛，没什么上位者的架子，喜欢开玩笑……”

    难道只是塑造主角性格？

    当然不会这么简单，事实上，拍照还没完成，前方便传来一阵爆炸，洛远甚至明显看到李嘉差点从座位上蹦起来！

    不仅仅如此！

    现场还响起此起彼伏的叫声！

    原因很简单，这爆炸声太震撼了，仿佛眼前真的发生了爆炸一般，但同时这样的爆炸又不刺耳，几乎最大程度上让观众产生身临其境的感觉，饶是感觉自己已经习惯所谓的imax，许多观众还是一边擦着冷汗，一边心中琢磨着——

    这钱花的真特么值！

    车内的几个士兵快速反应，唐尼慌了：“怎么回事？”

    几个士兵抱着枪，飞快的跑出装甲车，同时让唐尼待在车里，他们要保护唐尼的安全：“给我把枪啊！”

    唐尼叫了一声。

    没人理他，先前那名腼腆的士兵，现在已经变得眼神凌厉起来，完全展现了军人铁血的一面，可惜铁血阻挡不了意外的突袭，很快几个军人便死的死，伤的伤，唐尼不得不逃出车位，拿出手机。

    他想要联系外界。

    不过就在他举起手机的瞬间忽然看到右手边出现了一个类似瓦斯的东西，上面还写着这样一行字：“唐氏企业！”

    “啊！”

    唐尼大叫，飞快逃窜。

    作为全球最大的军火商，他已经认出这是自己家造出来的炸弹，但可惜他没能逃掉，爆炸之后，他躺倒在废墟里，眼前开始出现重影。

    “哦！”

    这次的爆炸依旧让观众尖叫不已！

    不过不是因为声音的震撼，而是因为一片弹片在爆炸中崩飞，似乎直接朝着观众的面前冲了过来，这一刻，几乎所有观众都下意识的做了个闪避的动作，惊叫就是这时候发出来的！

    他们当然不是弹片的目标。

    崩飞的弹片目标是唐尼，后者的胸口，已经被鲜血染红，那崩出的弹片，此刻正深深的扎了进去，鲜血染红胸口后仍然在汩汩往外冒……

    世界黑了。

    只剩下心跳的声音。

    不知道过了过久，一阵刺眼的光明，唐尼发现自己似乎被人抓住了，耳边响起一道略带兴奋和快意的西方语言：

    “唐尼！”

    然后世界再度黑了。

    现场的观众都被这忽然的画面搞得紧张到极点，不仅仅是因为剧情，更因为刚刚飞过来的弹片，实际上这个弹片，洛远参照的是前世《战狼》中那颗打向观众的子弹，觉得蛮有趣的，而且效果不会差，结果似乎和他预料的差不多。

    观众反应有趣极了。

    罗兰拍了拍胸口，差点以为自己要牺牲在这电影院呢，不过不得不承认这种刺激的感觉非常棒，她甚至已经隐隐喜欢上了这种感觉，有点怀疑自己再看那些传统电影的时候，会不会嫌弃音响效果太差，嫌弃画面质量不清晰，嫌弃其他电影没有3d效果……

    “这就是imax！”

    罗兰边上有观众喃喃开口：“太有意思了，待会儿我还得再看一场，就为了这种效果也值得再刷一次啊，多少钱都值！”

    看来洛远已经成功了一半。

    脑海中闪过这一想法，罗兰又回忆起刚刚的开头剧情，现在主角的性格以及身份，似乎都有了粗略的说明，哪怕没看过漫威漫画，观众应该已经对主角有了基本的了解，矛盾点也有了，剧本前期的设置非常流畅……

    “水到渠成。”

    另一边的方召也是类似的看法，他倒没有因为变态般的观影效果而过分的出神，但心中也是有些震撼的，不得不承认，这种级别的观影效果，是他人生中第一次体验到！

    身临其境！

    这种imax效果给他带来的最直观感受就是身临其境，电影里的故事好像变得不再遥远，一切都只发生在眼前，而他是一切的观赏者和见证者！

    方召很确定！

    会有无数人，在未来的日子里，彻底迷上这种感觉，这种感觉的存在甚至会冲击到传统大片的地位，这是一场彻彻底底的盛宴……

    而这一切的缔造者，是洛远！

    