    夏晨观觉得自己输了，输的彻底。

    他赤红着眼睛颤抖着抬起手，终于落笔签字，见状夏家人都松了一口气，而一直傻笑的老爷子眸子里却闪过丝丝精光，他深深地看了这大孙女儿一眼，再看看围在她身边的人, 顿时心中有了主意。

    家业还得是星星的，因为谁都没这个能耐，夏晨观当了这么多年的老板都没能结识奥尼尔家族的人，星星出马就立刻搞定了俩，看样子还是死忠派，夏晨观, 你真的差得不是一星半点。

    想着老爷子干脆打起哈欠，不过三秒歪头就睡着了，反正星星说了，自己只要继续装疯卖傻就好。

    合同签完，老爷子的章盖完，全家人都见证了，谁都不能再反悔了，那一枚印章继续回道老爷子的折叠项链里，若不是非本人无法使用，这章也不会一直在老爷子手里。

    夏星惜满意的看了一遍合同，扬唇一笑：“二叔，谢了！”

    说完便带着自家人扭头而去，再也不管身后气的要爆炸的父女俩。

    “爸，怎么能，怎么能让她……”夏玥儿气坏了，怎么能让她就这么拿走了，就这么轻松的拿走了总店！！

    “玥儿，不急，今儿不是咱们的主场，没看到吗，都是她的人, 等着，等只剩下夏星惜自己的时候……”

    到时候，他绝对要收回自己的这一切！！

    “还有，奥尼尔家族的少爷不是全球第二吗，你们三个一起参加开学仪式来着，玥儿，怎么夏星惜能笼络到，而你笼络不到？要是今天奥尼尔家族站在咱们这边，也不至于变成这样。”

    夏晨观的语气难免埋怨，夏玥儿登时红了眼睛，撇嘴：“爸，你又不是不知道，奥尼尔家组的人一项傲慢，从来不会把别人放在眼里的。”

    所有人都知道这一头金发的奥尼尔家族难以接近，可谁能想到，这样难以接近的家族竟然会跟夏星惜交好。

    “不行，我们也要多结识一些权贵，玥儿，想想办法, 夏星惜赢在背后有人, 我们不能输啊！”

    输了就一无所有，真的输不起了。

    “我知道了爸，我会好好做的。”

    夏玥儿当场有了方向，夏晨观便放心了，他深深地看了夏星惜一眼，这才拉着女儿扭头离去。

    “走，把精干的员工都调走，好的机甲也调走，钱也全部转走，给她余下一堆好吃懒做的刺儿头、欠债和破烂机甲，我倒要看看她拿这一堆垃圾要怎么过下去！”

    给你？行，这烂摊子你就一起兜着吧，不然怎么对得起二叔现在的心情！

    夏晨观恶狠狠地想着。

    而另一边，夏星惜笑眯眯感谢着全家人：“各位，多谢，不过呢二叔也说了，这机甲店就是我们家的，跟你们都没关系，你们不会有怨言吧？”

    众人看看楼战逍冰冷的脸色，齐齐摇头：“没有没有没有，心甘情愿，你拿着，拿着嘛！”

    “哎，各位叔叔姑姑这么慷慨，让我十分感动啊！”

    “…………”

    这特么不慷慨也不行啊，还想多活几年！！

