    全聚德。

    二人运气比较好，加上今天是周五，出来吃饭的人不是很多，一来就有空位置。

    坐下之后，娄晓娥点菜，其实也没啥好点的，两人叫了一只烤鸭, 又点了两瓶北冰洋，随后就是等着上菜了。

    这时，娄晓娥笑嘻嘻地说道：“柱子哥，你们最近怎么样？老太太身体还好吧？”

    “还行，老太太身体挺好的，吃嘛嘛香，身体倍棒，她老人家最近胃口挺好, 每次都要吃两个馒头。”何雨柱笑着道。

    “那就好, 年前我就回去了，等过了年，我妈他们觉得我一个人去四合院里住着也不好，于是就把我留在家里了。

    本来我今天打算逛完街，买点东西回去看你们的，没想到居然就在这里遇到你了。”娄晓娥微笑着说道。

    何雨柱记得，原著里娄晓娥确实在后院陪着聋老太太住了好几个月，直到他们两人在一起，娄家这才跑路港城的。

    “想来就来呗，现在许大茂也不在院子里住了，你来住也不会碰到他尴尬。”何雨柱笑着说道。

    “嗯？怎么回事儿？他怎么不在院子里住了，搬走了？”娄晓娥有些好奇。

    “呵，许大茂的房子过户给秦京茹了，现在那房子是秦京茹一个人住着。”

    说着，何雨柱又将秦淮茹两姐妹坑许大茂房子的事儿说了一遍。

    听完后，娄晓娥拍手称快道：“许大茂这个混蛋，真是活该, 他就不是什么好人，现在房子都给秦家两姐妹坑走了，算是大快人心啊！”

    见她幸灾乐祸，何雨柱笑了笑，他也挺高兴的。

    自从许大茂搬走后，院子里安静了很多，现在这家伙也不敢来自己面前嘚瑟，生活都舒心不少。

    “你呢，在家里的生活是不是比较无聊？”何雨柱笑着问道。

    “是啊，无聊死了，每天就是听听广播，看看书，要不就是跟着我妈一起出来逛街。”娄晓娥一脸无奈地说道。

    听得出来，他们家情况还没有达到最糟糕的时候，何雨柱也就放心了。

    “不错了，至少前不用为了生计奔波嘛，已经很好了。

    以后要死有空，就来院子里陪陪老太太还有一大妈她们聊聊天, 我和你嫂子几乎天天上班, 就算不上班了, 周末也要去她们家看看，也没多少时间在家里休息。”何雨柱笑着道。

    听他主动邀请，娄晓娥也点头应下，并笑着说道：“行啊，那我明天就过来，到时候我也可以陪嫂子说说话。

    对了，柱子哥，你和嫂子感情怎么样？”

    “挺好的啊，怎么这么问？”何雨柱有些疑惑。

    “没什么，就是问问而已。”

    说话间，烤鸭也上来了，二人一边吃，一边聊天，倒是相谈甚欢。

    吃完后，何雨柱还要轧钢厂，所以他把钱付了之后，便和娄晓娥告别了。

    全聚德门口，望着何雨柱离开的背影，娄晓娥脸上的笑容瞬间消失了，她叹了一口气，随即也离开了全聚德。

    而何雨柱并没有立刻回轧钢厂，反而先去了一趟百货大楼，花了几十块钱和不少工业卷，买了几口新锅还有盘子大碗，又买了一些做菜用的佐料，这才直接回了轧钢厂。

    十几分钟后，何雨柱便回到了轧钢厂，因为现在是休息时间，所以他也没有去后厨，直接去了自己的办公室休息。

    将门锁上，他直接进了随身空间，开口道：“系统，签到。”

    “叮，签到成功，获得1000金币，可进行抽奖一次。”

    “抽奖吧。”

    “叮，抽奖中，请稍侯……抽奖成功，恭喜宿主获得世界碎片一块，已放入仓库中，请宿主自行查看。”

    “世界碎片，这是什么东西？”何雨柱有些不解，这东西他还是第一次见到。

    “叮，所谓世界碎片，宿主可以理解为穿越卡，凑齐十块，便可以去到宿主想去到的任何世界，不管是小说世界，还是影视剧世界都可以。”

    听完系统的解释后，何雨柱有些沉默了，小说世界，影视剧世界都有，但就是没有返回现实世界的机会。

    “算了，这样也挺好的，等凑齐了十個世界碎片，感觉在这个世界待腻了，也可以去其他世界看看也好，就当时空穿梭旅行了。”

    虽然有些失落，但何雨柱还是很快调整了过来，反正现在一天一次抽奖，十个世界碎片应该很容易就能凑齐吧。

    他看了一眼鱼塘里的鱼，发现水中空间似乎已经不太够这些鱼生存了。

    想了想，他暂时也找不到地方卖出去，还不如直接把鱼塘空间扩大一些。

    想到这儿，他直接意念一动，紧接着所有鱼塘底部再次下降1米深度。

    虽然现在水深不够，但是随着山泉水的注入，应该很快就能够增加一倍的空间了，足够现在这些鱼生活了。

    突然，他的意识扫过水底，随后一头大约12斤重的甲鱼立马飞出了水面。

    “卧槽，居然都这么大了，看来今天可以加餐了。”

    将甲鱼放血后，直接将其扔到仓库放着。

    今天是正月十五元宵节，所以晚上需要做不少的菜。

    想着现在有时间，加上仓库里有能够保存食物，何雨柱想了想还是决定先把一些大菜准备一下。

    随后，又杀了一只七八斤重的肉鸡，一只五六斤的鸭子，又取来一块七八斤重的猪肉，全部清洗干净后，便开始把刚刚买回来锅重新开了一遍。

    开锅的过程比较讲究技术，但对于他这个大厨来说，还是不成问题的。

    几口锅一起开，花了差不多半个小时才弄好。

    开完的锅，不会粘锅，不会生锈，非常好用。

    弄好后，何雨柱开始清理食材，因为做饭需要的东西，空间里都有，弄起来又方便，所以何雨柱直接在空间里开火做菜了。

    很快，红烧肉，小鸡炖蘑菇，辣子甲鱼肉，清汤甲鱼，再加上铁锅炖鸭子这几道大菜都做好了。

    意念一动，所有食物直接悬浮到仓库里保存起来。

    感觉时间也茶差不多了，他这才出了随身空间。

    看了一眼时间，正好三点半，随后泡了一杯茶，便来到沙发上休息了。

    一觉醒来，五点半，将已经冷了的茶一口饮尽后，又加了水，这才去了后厨。

    此时，食堂里已经开饭了，帮着打完饭菜，也到了下班时间，收拾收拾，他便准点下班回家了。

    因为今天是元宵节，所以路上看见不少厂职工手里都提着一个饭盒，沉甸甸的，一看就知道这是带回家和家里人一起吃的。

    何雨柱骑着车刚走到胡同口，就见到棒梗正带着小当和槐花一起玩耍，当棒梗看见何雨柱后，脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的是如同恶鬼一样的扭曲。

    “切，小兔崽子！”

