    “你现在唯一该做的就是回答我的问题。”林夕凶恶低语。

    红豆从恐惧中缓过神来，她似乎平静了一些，但仍然显得很紧张：“你没有杀意，应该，应该是个好人吧。”

    “你这小灵族倒是奇怪，我要杀你，你还要管我有没有杀意。”

    红豆有些不好意思的低头，但她很快反应过来，自己现在还在危险之中，不由的再次不安起来。

    “看在你挺有意思的份上，我可以不杀你，但你得老实回答我的问题。”林夕冷冷说道：“沧溟是不是就在宫殿中，他现在在做什么？”

    红豆犹豫了片刻，还是开口说道：“沧溟大人在宫殿中，他现在大概是在休眠。”

    灵的诞生难度很高，像沧溟这样的灵更是稀少。

    它们需要在沉眠中积累对力量的领悟。

    所以休眠是很频繁且常见的事情。

    “看来来的时机挺合适的。”林夕说道：“你知不知道他有什么弱点？”

    红豆震惊：“你，你该不会是来杀沧溟大人的吧。”

    她本来以为只是盗窃之人，或者是另辟蹊径的投靠之人。

    因为这里可是圣灵城。

    但她怎么也没想到，竟然有人敢在圣灵城行凶，而且还是来刺杀沧溟。

    在临溟宫杀沧溟。

    这大概是她认知中最可怕最不可能的事情了。

    林夕说道：“是又怎么了？”

    “不可能成功的，你别送死了。”红豆着急的说道：“在沧溟宫他就是无敌的。”

    “奇怪了，你一个小灵族老管我是不是送死做什么，我送死不是对你们有利吗？”林夕不耐烦道：“你只要告诉我他的弱点就够了。”

    红豆目光微微黯淡：“他没有弱点。”

    “是么？”林夕有些不相信。

    “如果硬要说弱点的话，或许......圣灵城的阵法之源，就是他的弱点，如果阵法之源崩溃，他也会随之消亡。”

    这个弱点让林夕很是无奈。

    这是完全没办法利用起来的弱点。

    因为他不可能为了杀一个沧溟，去把阵法之源给破坏。

    这相当于和整个圣灵城为敌。

    和陈歌说的一样。

    他也认为沧溟在圣灵城中是没有弱点的。

    除非把他带离圣灵城。

    “如果我想把他骗离圣灵城，你认为什么东西能够引他离开？”林夕低声问道。

    红豆想了很久：“我不知道，他几乎不会离开圣灵城。”

    “真是麻烦，看来，我只能控制你了。”林夕眼中闪过金色的寒芒，可怕的神识被调动起来，仿佛要化作滔天的浪潮。

    沧溟没有缺点。

    或许靠控制这个贴身婢女能够出乎意料的暗算到他。

    “我，我也是人族，你控制我他也不可能相信你的。”红豆终于颤颤巍巍的说出了这句话。

    林夕惊讶：“你是人族？”

    他不断的上下打量眼前的女子。

    可是怎么看，对方都是一个纯正的灵族。

    红豆目光黯淡：“我本来是一个人族修士，只不过死后被强行转化成了灵族，所以变成这个样子。”

    “沧溟还有这么本事，真少见。”

    对方实力很弱。

    而林夕还掌握着神识类秘术，想要听出真伪还是不难的。

    “当初我见他。”红豆情绪很低落：“他当时还是一个很热心的灵族，帮助我布置过不少阵法，也算是交情不浅。但后来当我找到道侣之后，他对我的态度一下子就变了，变得非常冷漠，甚至时常会口出伤人之语，让我很难接受。”

    林夕不由看了一眼红豆。

    她虽然实力不强，但容颜极美，有倾城之姿，眉间的特殊烙印更是增添了几分诡异的魅力。

    人族和灵族结合，这种事情倒也不算少见。

    因为很多灵族的形象与人族区别不大。

    所以灵族爱慕人族倒也不奇怪。

    “我当时很生气，自然也不再理他，后来我与道侣出游遭到恶人杀人夺宝，双双殒命，再醒来，便已经成了灵族。”红豆说道。

    林夕目光骤然一沉：“是他干的？”

    红豆身躯不安微颤：“我不知道。”

    她心里有答案。

    但她不愿意面对这个答案。

    答案背后所代表的东西，让她无法承受。

    她宁愿当做自己什么都不知道。

    林夕心中也不知道是什么滋味，沉默许久，他想到一件事情：“你在这临溟宫呆了多久了？”

    “这临溟宫建立了七百九十二年，我便呆了七百九十二年。”红豆说道。

    林夕没想到红豆已经存在这么久了。

    活了这么就实力仍然低微。

    很显然，沧溟根本不打算让红豆修炼。

    “那你对临溟宫应该很熟悉了吧。”林夕问道。

    红豆点头：“很熟悉。”

    “你有没有办法关掉临溟宫中的阵法？如果可以的话，隔绝掉沧溟和外界的联系那就再好不过了。”

    “宫中的阵法我可以尝试关掉，可是隔绝他和外界的联系，我也不太确定。”红豆犹豫了一会儿：“我可以试试。”

    红豆在沧溟身边呆了这么久。

    她甚至都没有意识到，她的阵法造诣已经很恐怖了。

    林夕看着红豆，神识化作虚无的痕印似乎是在感知对方话语的真实性。

    对方并没有说谎。

    “那就拜托你了。”林夕收回了白骨伞。

    红豆甚至都没看清林夕的面貌，便匆匆离开，似乎她早就像关掉临溟宫的阵法了。

    “把一个恨自己的人留在身边，沧溟，你可真是自大狂妄的过分啊。”林夕摇了摇头，然后施展挪云步，穿过层层阵法直奔宫殿深处而去。

    沧溟正在殿宇深处沉眠。

    他感知着阵法之源的力量，不断提升自己的实力。

    而突然他的感知中，自己周遭的阵法之力突然开始削弱。

    他本来还以为是错觉。

    但渐渐的，临溟宫中的力量似乎逐渐开始消散。

    “怎么回事？”沧溟睁开了眼睛。

    这件事情他倒是从来没有遇上过。

    “来人！”

    沧溟低吼一声。

    但宫殿外却静悄悄的，灵族的护卫此刻全都没有了声息。

    红豆？

    除了他，有能力关闭临溟宫阵法的只有她了。

    “终于要反抗了么。”沧溟嘴角露出一丝猫捉老鼠的戏谑笑容：“你以为，你能逃出我的手掌？”

    “她逃得出逃不出，恐怕不是你说了算。”

    宫殿中，一个声音沉闷的响起。

    沧溟一惊。

    竟然有人能潜到了自己身边而自己毫无察觉。

