
　　回到俱乐部的时候，宫九喑整个人的脸煞白。

　　“哟，九喑你这是怎么了？脸色这么差？”

　　刚路过前厅，就碰上专门负责打理俱乐部卫生的阿姨。

　　那阿姨瞧见她一脸的惨白，想要上前扶她一下，却因手中还提着扫帚只能作罢，关切问道。

　　“不碍事，”宫九喑迈着虚浮的脚步，只想着快点上楼：“多谢阿姨关心，我先上去了。”

　　说完也不给阿姨再说话的机会，直接往楼上走。

　　阿姨望着她的背影，眉头微皱，颇为无奈的摇了摇头。

　　“这孩子……八成是病了，瞧这样子，也不去医院看看医生，现在的年轻人呐就是不拿自己的身体当回事……”

　　絮絮叨叨的念了念，她转身，准备去运动室那边看看。

　　不想才调了个脚步，就看见一漂亮的女孩子匆匆忙忙的走进来。

　　拉住她开口便道：

　　“阿姨，请问宫九喑住在那间房？”

　　清洁阿姨将人上下打量了一遍：“姑娘你是？你找九喑有事吗？”

　　这女孩子还真是长得漂亮。

　　欧阳娜心头有些急，“我是她的朋友，来看看她，方便的话可以请您带一下路吗？”

　　一听是宫九喑的朋友，阿姨把手里的东西放下，带着欧阳娜上了楼：

　　“原来是九喑的朋友啊，你来的刚好，九喑刚回来，看上去脸色不太好，怕是生病了，瞧那样子直接就回了部里，估计也没去医院，你待会儿就带她去医院看看。”

　　宫九喑虽然待人冷冷淡淡的，但还是挺招人喜欢的。

　　平日里住在俱乐部里的时候，遇上她忙不过来，也总爱搭把手。

　　看着宫九喑生着病，她也怪心疼的。

　　跟在阿姨身后的欧阳娜叹了口气。

　　果然不出她所料。

　　啊喑这旧疾又犯了。

　　很快，欧阳娜来到俱乐部成员居住楼层，那阿姨带她出了电梯，便停了下来，指了指过道内一个方向：

　　“姑娘，九喑在左手倒数第二间，我就不过去了，我搂下还有事呢。”

　　欧阳娜微微欠身道谢：“麻烦阿姨了。”

　　“不谢不谢。”

　　清洁阿姨摆摆手，转身进了电梯。

　　顾不上其他，欧阳娜快步来到清洁阿姨指的那间房门前，正准备敲门，却发现门虚掩着。M.23sk.com

　　并没有锁。

　　她推开门进去，映入眼帘的情景让她一惊。

　　少年瘫在地上，一只手勉强撑着地面，另一只手死死地按着脑袋。

　　“啊喑！”

　　快步上前，欧阳娜蹲下去将人扶起来，放在小隔间的床上。

　　听到熟悉的声音，宫九喑晃了晃脑袋，抬起脸来。

　　一双泛着殷红血丝的眼看过来。

　　里面是几乎快要溢出的戾。

　　声音沙哑：“你怎么来了？”

　　欧阳娜动作轻柔的将她的脑袋掰过来，双手摁在穴位上，轻轻替她抚了抚，揉了揉。

　　“我刚到体育场就看见你离开了，瞧着状态也不太对，有些担心，就跟着过来了。”

　　欧阳娜的举动让，那双眸里的血色退下去两分，却依旧骇人的紧。

　　宫九喑挪动身子，避开欧阳娜的动作，脱下鞋躺在了床头。

　　“不用揉了，没用的。”

　　闭上眼，压着浓郁的躁意，宫九喑低声道。

　　头痛欲裂，一阵又一阵，同时腾升的，还有心头翻滚着的，想要摧毁一切的，狂躁戾意。

　　她在极力克制住这种不受控制的情绪。

　　欧阳娜坐在床沿，“我已经让江绯赶过来了。”

　　她替宫九喑理了理被褥，看着少年强忍疼痛的模样，不免心疼：“江绯很快就到了，你再忍忍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第172章 心头翻滚的浓郁戾气免费阅读。https://xs.23sk.com 