    “还有什么，你可以一并提出。”黑田兵卫一副很好说话的样子，语气温和地询问到。

    “其他……”藤原佑垂眸思考半晌儿，道：“别影响我的正常生活，特别是出行自由，其他就没什么了。”

    “抱歉，”虽然藤原佑的要求听起来很简单，但黑田兵卫却还是摇头拒绝了，“我们不会过分限制你的人身自由，但出行方面请恕我们有自己的考量。”

    一般的科学家，甚至是顶尖的那批人也不必限制出行，但藤原佑不同，他这次的成果意义太过非凡，已经不是引起觊觎的问题了。

    要是被发现，某个位于正西方的大国绝对会不吝任何手段进行抢夺！

    当然，作为移民大国，为避免高级人才人人自危，加上这边又有藤原家在，杀是肯定不敢杀的，可寻找机会进行诱骗，甚至诱骗不成直接软禁绝对是可以肯定的事。

    而且从藤原佑展现天赋开始才过了多久？又做出了多少成就？有机会的话没一个国家会放弃！

    中间也不是没人怀疑过，一个才刚到20岁的男娃怎么可能这么厉害，但各方调查下来才知道，这些不止不是人家的极限，连认真发力都算不上好不好？

    这家伙就算在最努力的那段日子里，平均下来的做饭时间和科研时间都是一比一！

    想到这里，黑田兵卫心里涌现出一股无奈。

    科学家是都会发展一两门兴趣调剂生活，但像藤原佑这样的，简直让人分不清楚究竟做饭是兴趣还是科研是兴趣了……

    可遇上这么个宝贝还能怎么办呢？只能宠着呗！

    反正那些提过让人换门兴趣的早被踢出了讨论组——一个个不看报告就瞎说的人，不知道咱家宝贝大小就有抑郁倾向吗？

    这种只要认真看过报告，了解藤原家在藤原佑小时候做过些什么就能明白的事情还看不出来，要你何用？

    说起来，当初发现了这点后，所有人可都是紧张得可以，而且就请来的专家推测，藤原佑说不定很早就是重度抑郁症患者了。

    聪明的人自然而然会有抑郁的倾向，同时也因为太过聪，一般人很难看出这种人的心理有问题，而聪明到了藤原佑这种程度的，说不定早学了心理学自己给自己诊断了，你就算换个心理专家上去，人家说不定比你还能说会道呢！

    听说当时听闻这一点时，不少高层的脸色都是古怪得很。

    嘛，能不古怪吗？人的确是自学了，还学到能给警视厅上课！

    另外就那次直播内容来看，藤原佑演戏也是一把好手，掩藏起真实的内心绝对不在话下，以至于大家的整体行为都倾向于温和派，生怕最后整出什么意外。

    值得庆幸的是藤原一家十分给力，足够浓厚的亲情给了藤原佑一个温暖的童年，没让人起什么轻生的念头。

    而面对这样的人难得发展出的一门兴趣，你还让他改？

    谁敢？

    至于为什么以前泯然众人，最近却突然发力的原因，大家根据时间节点，也很快讨论出来了。

    两个字，爱情。

    遇上爱情，对方还是铃木家的小姐，铃木家唯一仅剩的继承人，那自然得展现出相应的价值才能得到认可。

    虽然不知道这两人是怎么看对眼的，但的确是让人松了口气。

    要说国家和爱人哪个对一个抑郁症患者更重要，大部分人都明白很可能会是后者，而对象是铃木家的孩子，是一个拥有纯正血统的日本人，这对谁来说都是好事。

    至少，藤原佑对国家更多了一份认同，被外界引诱的机会更小，而且有了爱情后说不定还会慢慢走出抑郁？

    只是宠归宠，出行绝对得注意！

    “你知道自己的重要性——”黑田兵卫认认真真地说到，“我们会尽可能地满足你一切需求，但行程一定要提前申报，去任何地方都要等我们确认安全才行。”

    “这样啊……”藤原佑没说话，垂眸喝了口茶，脸上依旧带着笑，只是握着茶杯的骨节微微有些泛白。

    “咳嗯，其实这部分也不是不能商量——”黑田兵卫突然改了口，清了清嗓子道：“东京以内我们会确保安全，不会介入你的日常生活，东京以外，日本境内，实在来不及申请，让足够的安保人员全程陪同也是可以的。”

    “能不能出国？”藤原佑把玩着茶杯，轻声问了一句。

    “额……”黑田兵卫看着依旧没有抬头，好像杯子很好玩的藤原佑，皱眉询问到：“你有很想去的地方？”

    “没有——”藤原佑摇了摇头，“但我答应了园子要蜜月旅行。”

    这该死的爱情！

    黑田兵卫恨恨道。

    不过只是蜜月旅行的话……

    安排好应该没问题？

    “难得一次的话也不是不能商量——”黑田兵卫妥协道，“但至少要提前一个月申报，给我们足够的准备时间。”

    “好。”藤原佑嘴角小小地翘了一下，非常干脆地答应了下来。

    “既然你没什么要求了，那我们就来谈谈这次的事情吧——”见藤原佑眉目疏朗，黑田兵卫放下了悄悄提起的心，开启了正式的商谈，“相关技术都会列入绝密档案，保密等级暂不确定，你可以研究，但禁止对外公布，这没问题吧？”

    “没问题，这点我早就做好准备了——”藤原佑点了点头，“不过我给家里人做点防身用品应该没问题吧？还有，关于防护衣所使用的具备特殊结构的纳米材料应该不用列入绝密档案？我拿来做做防弹衣什么的可以吗？”

    这么简单？

    本来还以为会有场龙争虎斗的黑田兵卫怔了怔，接着满眼柔和道：“当然没问题，有关许可不用你操心，我们会有专人和藤原仓介先生进行磋商，不过这个得作为保密专利申请。”

    “嗯，那我这边就没什么问题了——”藤原佑笑了笑道，“之后我会把资料整理出来，到时候怎么通知你？”

    “啊，我把联系方式告诉你——”黑田兵卫带着浓浓的不真实感，将一个对藤原佑来说非常熟悉的联系方式打在了自己的备忘录上，递给藤原佑，“他叫零，你不必知道他具体的身份，记下地址，准备好直接联系他就可以了。”

