    李瑞周身尤其是下身忽然大放光明，紧接着喷发出了无数的神圣能量！

    　　能量越来越多，浓度越来越高，不断地向四周弥漫着，很快覆盖了整个战场。

    　　所有的血肉生物像沐浴在阳光里，洗了一个舒畅的热水澡。

    　　身体治愈舒适，心灵安谧宁静，大家纷纷诧异，是谁？施放了如此规模的秩序系法术‘圣洁之地’！？

    　　‘圣洁之地’是一个很神奇的法术，具有净化、治愈、宁神等多重功效，甚至某些商会互相捣乱也能用到。所有的施法者均可使用，但威力天差地别。

    　　李瑞喷的这个，相当于金阶施法者拿银当材料，有准备的情况下，施放的超大范围和效果的版本。

    　　系统吸收阳光充能，爆出神圣能量一点也不奇怪。

    　　血肉生命舒爽时，亡灵大军的则正相反。笼罩战场的暗以太侵蚀瞬间驱散，低阶亡灵浑身冒烟，惨嚎着被净化。尤其是没有实体的怨灵，消散的比僵尸还快。

    　　高阶亡灵也受到巨大的压制，甚至无法动弹。只有血肉畸变体，是活人嵌合而成，并不是完全的亡灵生物，更像是暗以太改造的血肉之躯，仍在坚持着杀向李瑞。

    　　李瑞变身‘喷射战士’狂泻后，尴尬、剧痛的能量缓解了许多。发觉周围的人都在看他，正担心自己会不会社会性死亡。又有巨量的蓝色光点儿被吸了进来！原来是‘圣洁之地’净化的亡灵送来光点了！

    　　此时，上一股能量没有泄完，新来的毫不怜惜的冲进来，他瞬间化为了超·喷射战士，身上所的洞纷纷狂喷，浓郁到极点的神圣能量再次涌动。

    　　最粗的一股居然是从嘴里喷出来的！直接喷中了10米高的血肉畸变体——它太显眼了，哪怕被压制仍然拼死冲锋，再有几步就可以将猎物撕碎了。

    　　被如此浓郁的圣能量击中，畸变体也扛不住了开始解体。只见他身上出现了无数的人脸，纷纷挣扎着从它的身躯上逃离。两只胳膊首先掉了下来，随后是躯干、双腿，很快化为了一地的碎肉。银阶顶级怪物就这么消散了。

    　　但是还没完。李瑞现在就像大热天儿吃了变质榴莲的可怜虫，拼命把不属于他的东西全部喷洒出去。周围的血肉生命感觉越发的舒爽，好似浸入到生命炼金石的效果中。有的人甚至顾不得斩杀亡灵，开始用利用这股能量强化身体。

    　　很快，圣洁之地范围越来越大，超过了战场的范围。而李瑞全身的洞都窜的生疼，下体一道光波滋中战场远处的茂密森林，在圣能量撞击下居然发出了涟漪的波纹。

    　　很快，波纹散去，原来是一道隐蔽法术！法术下面，呆愣着大堆皈灵教派教徒。

    　　~~~~

    　　天空中，罗斯脸上依然是淡雅礼貌的表情，微笑着说：

    　　“女士，没想到您的女儿找到了如此高贵的血脉伴侣。您可得好好保护，很多教派可是见不得这种神圣血脉呢。”

    　　夏代提依然只是呵呵笑着没说话，而罗斯面色变了。

    　　此时的皈灵教派据点，哀嚎城堡上空出现了一道尾迹云，一个看起来很特殊的夏代提出现了。

    　　整个人放佛银色光辉铸成，头发像是火焰一般燃烧舞动着。瞬间锁定索斯的位置，抬手打出一拳。以太的力量汇聚，翻腾着形成了极速飞行的冲击波！

    　　城堡腾起了一道蜂巢状的透明墙壁挡了上去。冲击波击诡异的震颤着，击穿防御飞速前进，轰在了城堡罗斯所在的位置。

    　　一声巨响震颤，城堡发生了大规模坍塌，废墟中隐约有挣扎惨叫。

    　　罗斯真身升空，脸色潮红，鼓掌喊到：“了不起！身魂律动，人神分离！这是您的精神体吧？神乎其技！是我献丑了。”

    　　他说的是自己矜持施法者的身份，只派了一个分身去见夏代提，得意于掌控了全局，没想到对方有更高明的招数。

    　　~~~~

    　　梅尔已经赶来抱住李瑞，发现伴侣还有些懵，正在缓神儿。

    　　战士们士气高昂，搏杀声一片。整个战场都在淡淡发光，有种纯洁无比的感脚。哪怕喷射已结束，‘圣洁之地’的效果还没散去。

    　　皈灵教派的干事们召集高阶亡灵，准备抵抗。但教导大人不这么想！大势已去，自己可是高贵的施法者，怎么能跟杂鱼一起！

    　　低头沉笑，高阶施法者的手段你们无法想象！他撕开了一张传送卷轴，瞬间回到了哀嚎城堡！

    　　剩下的低级人员一看老大都跑了，直接命令亡灵自杀式战斗拖延时间，纷纷各展手段逃命。战团们含恨出手，一时间惨死无数。

    　　此时城主女士从天而降，发出数道冲击波打在高级亡灵最多的地方，剧烈的爆炸声中地上出现了数个陨石坑。。

    　　离体的金阶粉碎战技，彻底瓦解了亡灵军团的负隅顽抗。

    　　女士对着众人点点头，抓着女儿女婿直接飞回城市了。

    　　李瑞在天上强忍激动，内心疯狂呐喊：永恒之金居然能飞！我要这个！我就要这个！我要的就是这个！

    　　~~~~

    　　2天后，绿岭城领主大厅中。

    　　‘议政’塞利诺大人正在单独求见。

    　　“女士，我已经为这座城市服务了30年。我从未要求过什么，但如此高贵的血脉，真的不能再自私了！恳求您，让我的孙女怀上一个孩子。只要一个就好，梅尔小姐一定会听从您的吩咐的。”

    　　夏代提叹了口气，让议政退下了，并没有答应什么。

    　　议政的情况她很了解，血脉非常普通，血亲的天赋也不好。议政不甘心就这么化为尘土，后代沦为平民。

    　　在战场上，李瑞当着上千人的面，释放了超大型‘圣洁之地’。他不是施法者，本人的理由是：见到伴侣受伤，朋友战死，极度愤怒的情况下，自己也不知道怎么回事儿。

    　　但是大家都不傻，默认一件事，就是李瑞的血脉及其高贵强大——传说中的神圣血脉！

    　　这种血脉必定会诞生强大的超凡者，是必须留传和扩散的。这不仅是习俗，也是神选之地的规则。

    　　人类并不是这片土地的主人。竞争者在奋力的追赶，怪物也在暗中窥视。只有强大的力量才是繁衍生存的最大保证！

