    村妇身穿粗布麻衣，脸上留有泪痕，神情悲痛欲绝，站在河水旁，不由让人怀疑她是不是要寻短见。

    老妪银发苍苍，满面皱纹，面容慈和，身上同样是一身粗布麻衣但十分干净整洁，她左手拿着一个葫芦，右手有十颗被从葫芦中倒出的十颗闪烁灵光的葫芦籽。

    她将手里的十颗葫芦籽给村妇看，似乎劝说着她什么。

    “葫芦，葫芦籽？”

    看着画壁上内容，几乎瞬间，沈湛就想到了一个和葫芦有关少有人不知的故事。

    他摇了摇头。

    那并不是什么神话传说。

    不过其实那个几乎家喻户晓的故事，其实是脱胎于一个神话传说。

    “十兄弟。”

    这就是那个传说的名字，他模糊记得传说的内容，但具体得记不清了。

    “好像我现有的东西，应该能开启这面画壁。”

    沈湛尝试了一下，蛇妖及豹精尸体及兵器献祭，想了想，再加上剩下的那卷记载神通的玉简，全部献祭。

    玉简上内容，已记得滚瓜乱熟，玉简不知何种材质所做，单纯一个载体。已经没用了。

    最后玉简献祭完成，

    画壁一下开启。

    上面，浮现了文字。

    “秦时，某村人家，有夫妻二人……”

    话说秦朝之时，有一户人家，夫妻二人都已快苍老，但仍未有孩子。

    不孝有三无后为大。

    夫妻二人因此没少受同村的人指指点点，背后议论……”

    某日回家，丈夫心里不痛快，再度抱怨。

    多年指责议论下，村妇终于承受不住伤心之极，泪如下雨，动了轻生的念头，跑到村子附近一条大河欲寻短见。

    就在她正要往水里跳时。

    一个老老妪忽然出现，拉住她，问她年纪轻轻，为何要寻死？

    村妇对老妪哭诉自己生不了孩子，受尽人白眼。

    老妪对村妇说，这不是什么大事，你遇上了我，我能叫你生孩子，不但能生孩子，而且能生十个。

    村妇有些难以置信，老妪从怀中掏出一个葫芦，倒出十颗葫芦籽，告诉村妇，这十粒葫芦籽，她回去每隔一年吃一粒，等十年之后就会有十个孩子。

    村妇将信将疑回到家中，虽然不大相信老妪的话，但她也算走投无路，只能死马当活马医。

    她太想生下孩子，堵住那些流言，而且真要一年生一个，她十年里什么都做不了。

    她们家可不是什么富裕人家，需要有人上田里干活，十年不劳作可不行。

    于是她没有听从老妪的话，一口气将十粒都吞下了肚。

    吃完葫芦籽后村妇便怀了孕，肚子一天比一天大，第二年一口气生下十个孩子。

    十个孩子一落地，全都张开大嘴巴，哇哇大哭。

    村妇的奶不够吃，只好煮饭煮粥煮南瓜喂他们。不几天，米缸的米吃完了，田地里的南瓜也吃光了。

    正在为难时，那个老妪再次出现，埋怨村妇为何不听她的话，一年吃一粒，这下好了，一下子多了十张嘴。

    不过，她不用发愁，这些孩子饿了，给他们吃泥丸子就好，渴了给他们喝河水就好。

    村妇按照老妪指点一试，发现十个孩子果然不凡，吃了十八年泥丸子，喝了十八年河水，一个个长得高大健壮。

    十兄弟长大后身材高大，本领也大，每个人都有自己的神异之处。

    老大顺风耳；老二千里眼，老三神力，老四铜头，老五铁骨，老六长腿，老七大头，老八大足，老九大嘴，老十大眼。

    有一天，兄弟十个扛锄头到田里去开荒，正锄地时，老大顺风耳隐隐约约听见有人哭，对老二说，北方有人哭得好凄凉，让他看一看。

    老二千里眼抬头一看，发现秦始皇抓了好多人去修长城，那些人又饿又困没力气，路上死了不少人。

    老三天生神力，一听这话，拍拍胸口说自己可以去替他们修。

    大力士没多久就走到长城处，没花多长时间就帮他们修好了那些人负责修建的一段长城。

    秦始皇听闻这件事后，感觉老三力天生神力，难以控制，觉得他日后如果造反，定然很麻烦，一不做二不休，干脆杀了他，免得留后患。

    老大在家里用顺风耳听说这件事，与几位兄弟一说，老二用千里眼看到，老三要被砍头。

    老四说他可以帮忙，秦始皇下令斩首，但无论如何也砍不下的老三的脑袋，刀斧劈碎了数十把。

    又令人打老三的身体，老五说他可以帮忙，各种兵器都打烂了，也没有伤到老三一根毫毛。

    之后秦始皇又下令将老三沉入海底，老六再次帮忙，老三双腿长长，站在海里，水才漫到小腿肚子。

    之后剩下几个兄弟也帮忙，老三脚也变大，吞喝海水，从海中走上岸，张开大嘴吐出海水。

    海边的秦始皇及大军尽被海水冲走。

    待秦始皇脱难之后，派出大军捉拿十兄弟，但十兄弟似乎逃得不见踪影，再也寻找不见。

    “仿佛是一个有趣的传说，可其中有不少蹊跷。”

    细细看过传说，一直看到最后，沈湛抬起头，感觉其中很多古怪之处。

    其中最大古怪的就是那个神秘的老妪，她为何要把十颗极为不凡的葫芦籽交给村妇叫她吃下，难道就是为了能让她有孩子。

    从里面描述，不难看出那十颗葫芦籽有多不凡。

    一般人需要修成元神才能修炼神通，而十兄弟生下就有天生神通，胜过不知多少生灵。

    沈湛感觉就是大慈大悲的观世音，也不可能就为了让不能生育的村妇生个孩子，把十颗十分不凡的葫芦籽让她吃下。

    而且想让村妇有孩子，一颗葫芦籽不就够了，何必十颗之多？

    尤其最后，十兄弟似乎结果是失踪不见了。

    “不大可能是神仙下凡历劫，神仙下凡从来都是投胎于人，还没听说投胎妖身的。”

    “难道这十兄弟是将来的神仙？”

