    看着慕千灵这样的美人，和叶云的关系如此亲密，那燕北却是冷哼了一声，显然心中对叶云已是起了嫉妒之心。

    “早就听说，叶云兄是这一届新人考核的第一名，天赋绝伦，就连南院的高级圣徒，都只有被你吊打的份。”

    “可惜，我们一直没有交手的机会，叶云师弟，今天这南北院试，可是一个切磋的好机会，你敢不敢和我一战？”

    太狂妄了，简直就是挑衅。

    众人的目光，全部向着叶云望去。

    这都已经是赤裸裸地挑衅了，如果叶云不迎战，那可不仅仅是叶云一人受辱，他们整个南院的圣徒，都要受辱。

    但是，也有像元嵩这样的人，不希望叶云应战，因为这燕北的实力的确很强，叶云此时出手与之一战，恐怕最后的结果依旧是惨败，照样会被这燕北狠狠羞辱。

    “有何不敢？”

    在那一双双眼睛的注视下，叶云的脸上，却陡然露出了一抹从容的笑容，从座位上站了起来，向着那燕北的对面走了过去。

    “听说阁下在北院圣徒之中，实力足以列入前五，想必，实力应该很强。”

    岂料燕北却冷笑了一声，“那都是以讹传讹。其实我的真实实力，在北院之中，连前十都排不进去，只是被过分夸大了而已，在北院中比我强的大有人在。”

    听得这话，那南院一众圣徒的脸上，也是浮现出了一抹阴沉之色，这个燕北，可真是用心险恶，竟然故意贬低自己，为的就是待会击败叶云之后，再将他们南院狠踩一脚。

    实在是可恶至极。

    燕北的这点小心思，自然瞒不过叶云，不过，他只是笑了笑，便顺着对方的话头，说道：“既然如此，那便速战速决吧。只要你能够挡住我一招，就算你赢。”

    听得这话，不仅仅是一众南院圣徒，就连那一干北院圣徒，都一脸惊愕地看着叶云。

    那燕北只不过是为了羞辱叶云，才故意这么说的啊，难不成这小子还当真了不成？

    燕北先是一愣，旋即嘴角便掀起了一抹讥讽的笑容，看来他是高估了叶云的智商，此人和那龙五一样，都是没有一点脑子的莽夫！

    他可是去年新人考核的第一名，北院圣徒之中，实力能够排进前五的优秀存在，怎么可能挡不住叶云一招？

    这个小子，究竟是怎么想的？

    然而，还没等他想明白，燕北就看到，原本站在数十米外的的叶云，急速向他冲来，可能是因为速度太快的缘故，身体竟是生生地拖出了两道残影出来。

    “好快！”

    燕北的脸色一变，立即将冰冷的真气运至手掌，双掌仿佛被寒冰包裹一般，快速向着叶云打了过去。

    “大碑天王手！”

    叶云二话不说，已是一掌打出，手掌坚硬得犹如石碑一般，坚硬无比的一掌打了出去。

    “嘭！”

    双掌碰撞，犹如闷雷一般，燕北的右手手臂直接就被震断，发出骨折的声音，向后倒退了十数米远，一滴滴鲜血，顿时就从那手臂上滴落了下来。

    叶云收回手掌，手掌上的石化光泽，也是逐渐褪去，远远地看着燕北，道：“还有必要再继续战下去吗？”

    右臂已经骨折，燕北战力大损，她哪还有力量继续战下去？

    北院的那些圣徒，脸上的笑容全部都已经消失，所有人都仿佛石化了一般，震撼得说不出话来。

    仅仅一招，这燕北，居然就败了？

    “竟然一招就击败了燕北，叶兄什么时候变得这么猛了？”

    元嵩一脸匪夷所思地看着叶云，这燕北，可是去年的新人第一，这两年在整个青州圣门风头都很盛，没想到就这么轻而易举地败给了叶云？

    他刚才，还大喊大叫，以为这是慕千灵要害叶云的阴谋，说什么叶云必败无疑的话。

    顿时就感觉一阵羞耻感袭来。

    搞半天，小丑竟是他自己！

    “竟然一招就击败了燕北，这个叶云师弟，什么时候已经修炼到如此地步了？”

    柳元霜同样一脸惊异地看着叶云。

    她已经很久都没有见识过叶云的实力，对叶云的认识，还停留在那一场宴会之上，却没想到，这个当初在宴会上还被陈东欺压的年轻小子，竟然已经达到此等地步了。

    只有慕千灵不感到意外，现在的叶云，早就已经不是当初的叶云了，这小子，连身为兽血堂副堂主，堂堂气海境强者的象力，都已经成为了叶云的刀下亡魂，若是对叶云的认知，还停留在一个月以前，那就太天真了。

    “哼，叶云，你下手也太重了！”

    就在这时候，从那北院圣徒之中，走出来了一名冷峻青年，他一脸冰冷地看着叶云，冷声道：“南北院试还尚未开始，你就打断了燕北师弟一条手臂，让他接下来如何再参加院试？”

    “你这是用卑劣的行径，废掉了我们北院的重要战力！”

    然而，叶云的脸色，却是古井无波地说道：“你们北院打伤了我们南院的龙五，我打断燕北一条手臂，这下我们双方，算是扯平了。”

    “就是，难不成只准你们北院打伤我们南院的人，就不许我们南院揍你们北院的人？”

    “龙五师兄被一拳打得吐血，现在都还没有恢复过来。”

    “呵呵，燕北和叶云师兄乃是公平一战，叶云师兄只是随手一击，没想到就打断了燕北一条手臂，这只能怪燕北的实力太菜，和叶云师兄实在差得太远。”

    “……”

    南院的圣徒全部都沸腾起来，特别是男性圣徒，都有一种扬眉吐气的感觉，大声为叶云辩护起来。

    那名冷峻青年，却死死地盯着叶云，一股强大的气势散发出来，远远地就将叶云锁定。

    从他身上散发出来的那股气势，相当汹涌，就如同海洋一般。

    “宇文觉，你想干什么？”

    这时候，慕千灵从座位上站了起来，远远地看向了那名冷峻青年，“想打架，我陪你打。”

    叶云击败了嚣张的燕北，给南院出了一口恶气，她此刻的心情，无疑也是十分舒畅。

