    每到夏季，蚊子和苍蝇这两种生物绝对是所有人都厌恶的对象，尤其是对于那些爱美的女性来说，手臂、腿上被蚊子叮出一个个又痒又难看的红色小包，无疑是噩梦般的存在。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    在其他国家，一般蚊子只会在夏季出现，但是在非洲，这块一年四季，365天几乎天天都是夏季的大6上，蚊子几乎每天都伴随着这里人民的生活。

    尤其像现在，到了雨季，雨水充足，更是适合蚊子繁殖滋生。非洲传染病众多，而且传播度极快，其中蚊子可谓是“功不可没”。

    而现在齐凡、云冰所处的这片老旧的住宅区，因为环境脏乱的关系，蚊子更是多到令人指的地步。

    “别挥了，你想用赶的方式赶走这里的蚊子，这根本不现实。”齐凡对正挥舞着自己手臂的云冰，说道：“你不是非洲大6的常客了么？怎么会对蚊子这种常见生物一点准备都没有？”

    “我准备了驱蚊药水，放在营地没拿出来。”云冰一巴掌将一只停在自己手臂上的蚊子拍死，手掌心中立刻多了一处血迹。那只云冰一巴掌拍成肉泥的蚊子，只是刚落在云冰手臂上，就饱餐了一顿。

    “驱蚊药水？”

    齐凡扯了扯嘴角，说道：“我真不知道，就你这样的生存经验是怎么走遍这大半个非洲的。”说完，把一个带有喷嘴的小塑料瓶扔给云冰。

    “这是什么东西？”云冰借着昏暗的光线，看着装在塑料瓶中的墨绿色的液体，对齐凡问道。

    “这里一种特有植物的汁液，有着很好的驱蚊效果，这是只有非洲一些部落才知道的秘方，很多在这里生活了很长一段时间的支援者都不知道。”齐凡回答道。

    “这么神奇？”云冰有些意外地问道。

    “神不神奇，你试试不就知道了？”齐凡握着手枪，对云冰说道。

    云冰充满期待的将那个塑料瓶中，墨绿色的液体喷在自己裸露在空气中的手臂上，可是刚把塑料瓶中的液体喷到手臂上，云冰心中的期待瞬间消失无踪，甚至还非常后悔。

    因为塑料瓶中的墨绿色液体，有着一股非常难闻的气味，类似于大蒜的味道，可是却没有大蒜味那么辛辣刺鼻，总之是一股很难闻的气味，让云冰一闻到就忍不住皱眉。

    “你捉弄我？”云冰把塑料瓶还给齐凡，不满的瞪着他问道。

    “捉弄你？我可没有那样的闲情逸致。”齐凡拿着塑料瓶对着自己裸露在空气中的部位喷了几下，说道：“要不是看你蚊子叮咬的受不了，我还不舍得把这个东西给你用呢。这么一小瓶东西，可是花了我很长时间才弄出来的，就连老焦问我要，我都没给。真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    “你骂我？”云冰柳眉一竖，瞪着齐凡说道。

    齐凡对着云冰竖起一根手指，示意她不要出声后，凝神听了一下，一把抓起云冰的手，拉着她往藏到一间屋棚中，说道：“别出声。”

    齐凡手中握着p226手枪，透过门上的缝隙，往外看去。齐凡和云冰刚进入屋棚，屋棚中的蚊子就闻风而动，朝着他们两个人扑来，令人厌烦的“嗡嗡”声不绝于耳；可是这次那些蚊子却只是围着两个人转，而没有再次去叮咬他们。

    实践是检验真理的唯一标准。云冰在切身体会过后，终于是见识到齐凡那个小塑料瓶中墨绿色汁液的神奇之处了，这比起维和营地中那些驱蚊药水，蚊香效果好多了。

    云冰看向齐凡的眼神变得有些别样起来，这龙隐部队出来的人难道都是人？好像就没有什么东西是他们所不知道的；不过，齐凡此时的注意力全都放在了屋棚外。

    一道黑色的人影出现在屋棚外，当人影出现的那一刻，齐凡整个人的神经立刻绷紧起来，右手食指轻扣在手枪扳机上，一旦遇到特殊情况，随时准备给外面那个人影致命一击。

    当齐凡看清楚外面那个人影之后，松开了扣在扳机上的手指，将屋棚的门打开，对着外面的人影招呼道：“墓碑！”

    孙涛看到藏在屋棚中的齐凡和云冰后，立即跑进了屋棚。齐凡把门重新关上后，对孙涛问道：“外面情况怎么样？”

    “不太妙。”孙涛摇了摇头，对齐凡说道：“我刚才查看了一下情况，现周围的出入口都被封锁了，而且康德拉加派了人手进入这里搜索我们的下落。”

    “这是幽鬼的主意。”齐凡沉声说道：“封住出入口，切断我们的逃离路线，然后主动加派人手进行搜索，这肯定是幽鬼给康德拉的建议，康德拉自己肯定想不到这样的办法。”

    “那我们现在要怎么办？”孙涛对齐凡说道。

    齐凡想了想，说道：“必须要想办法从这里出去，这片住宅区的面积并不大，如果他们投入足够多的人进行搜索的话，不管我们怎么躲藏，还是会被找到。到了那个时候，我们所要面对的将会是几十个，甚至更多的‘自由军’。所以，我们现在只能主动出击，在他们还没找到我们，把口袋收紧之前，想办法从这里逃出去。”

    孙涛点了点头，同意了齐凡的意见，指了指云冰，问道：“如果我们最后还是得跟他们拼死一战，她怎么办？”

    “我的手枪中会留下一颗子弹给她。”齐凡回答道：“与其让她落入‘自由军’手中受尽折磨后死去，还不如我自己来动手，至少还能让她少承受一些痛苦。”

    云冰的脸色变得有些难看，她没想到因为自己的固执，让齐凡和孙涛陪自己出来，收集一些摄影素材，却是让自己陷入了这样的危机中！

    不过真到了齐凡和孙涛需要跟外面那些“自由军”肉搏的情况，云冰情愿齐凡一枪杀了自己，也不愿意落入“自由军”的手中，她看到过Jane是怎么死的，她不想成为第二个Jane。