    第74章 用温柔回应这个世界

    在那封信中，林逸还为陈初雪推荐了一些影片。

    他在信中写到。

    【这些残疾运动员在先天有缺失的情况下，依旧选择用自己最为不屈的灵魂去比拼。】

    【可以说为了站在最后的舞台上，他们的每一步都是全力以赴，他们全都将命运掌握在自己手中。】

    【正因为他们觉得人生是自己的，正因为他们觉得自己的梦能否实现全看他们自己的选择。】

    【所以他们不会向先天的因素，不会向命运的不公所屈服。】

    【可以说他们每一个人都是战胜命运的强者，都是励志、坚韧这个词语的象征。】

    【在他们每个人的身上，你会看见一种非常独特的人格魅力。】

    【《孤勇者》中所提到的是黑夜里的英雄，而这首歌我希望你能献给那些所有受到了命运不公的对待，却依旧向往着光明的人。】

    【他们也是英雄，他们向世人展示了生命的韧性，展示。无论在何等逆境之中，只要不向命运屈服，也能让自己的人生绚丽绽放精彩无比，在逆境中开花。】

    当晚。

    陈初雪在手机上看着林逸推荐她观看的那些片段。

    这是一些记载着许多残疾短跑运动员经历的短片。

    在那些短片中，几乎无一例外。

    他们因为自己先天的缺陷，从小便受到周围人的冷眼和嘲笑。

    还有的人甚至生来是一个健康的人，是因为后天的意外而失去了双腿。

    陈初雪当时虽然还是个小女孩，但她懂那个道理。

    如果未曾见到光明，又怎会惧怕黑暗。

    原本一个健康的人，却因为意外失去了自己的双腿，可见这对他会带来多大的打击。

    但这些打击都没有将他们给压垮。

    他们一个个迎着逆境而上，向着光明不停追寻、不停探寻，付出所有的青春不留遗憾。

    在视频的最后。

    那些运动员们都站在了同一个跑道上。

    陈初雪第一次觉得，仅仅是一个跑步的画面居然让她觉得如此震撼。

    在这些人中有的人没有手臂，有的人双目失明，而有的装上了假肢....

    但他们的脸上全是坚毅自信的神情。

    随着砰的一声。

    信号枪打响。

    那些人在那一刻如同离弦的箭一般，在同一时间拼尽全力得向前奔跑。

    陈初雪听见那些在开始奔跑后，场边观众响起的掌声。

    她突然明白，其实结果已经不重要了。

    这些人都赢了，都战胜了命运。

    曾经的那些冷眼与嘲笑都被他们远远甩在了身后。

    林逸写给她的那几句歌词，不自觉的在陈初雪的脑海中浮现。

    “向前跑迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到。”

    “命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱....”

    那几句仿佛带着旋律的歌词在陈初雪的脑海中闪过后。

    她仿佛看见了一座山峰。

    在那座峰顶没入云端的山峰上。

    有无数追逐梦想的人奋力的在往上爬，根本不在乎山顶是否是悬崖峭壁。

    陈初雪在感受到这个画面后，立即拿出纸笔写下了一句。

    “我想在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭壁.....”

    这首歌因为林逸已经为陈初雪写出了一部分歌词。

    再加上陈初雪在上首歌的创作过程中，让她累积了不少经验。

    所以这一次同样在林逸一步步的引导下，陈初雪只用了几天的时间就将这首歌的歌词部分完成的差不多了。

    而在这个过程之中，当初的那个小女孩也同样受到了激励。

    她从此以后再也没有感叹半句命运的不公。

    ......

    而现场的观众们。

    此时此刻看见陈初雪创作这首《追梦赤子心》歌词的全过程后，都忍不住一阵叹气。

    他们事已至此怎么可能看不出信中林逸用来激励陈初雪的那些故事全，都是他亲身的经历。

    他将那种无比痛苦的治疗过程，用一种非常平和的语气说了出来。

    而最后那一句。

    与其苟延残喘不如纵情燃烧，为了心中的美好....

    这完全就是林逸当时自己的亲身经历，当时他自己做出的选择。

    “也难怪这首歌曲当时能够打动无数人，也难怪当时我听见这首歌的时候哭了，因为歌曲中含有的故事是真的，是一位不向命运妥协纵情燃烧自己的父亲，帮助他的女儿写出来的！”

    “我终于知道为什么林逸会被傅致远教授称之为天才了，这不算天才什么才算！”

    “这个男人实在太温柔了，明明当初他处于那种困境遭受了那么多东西，明明他才是最需要安慰的一个人，但他还是选择用温柔回应这个世界，将这首歌送给了所有愿意对抗命运追逐梦醒的人。”

    银幕之上。

    记忆片段中的画面开始闪过。

    最终停留在了陈初雪完成了这首《追梦赤子心》之后。

    画面之中。

    陈初雪在专业的录音棚内一遍又一遍的录制着这首歌曲。

    在唱歌的方面陈初雪极有天赋，但她同时也是一个对自己要求极高的人特别是在唱歌的方面。

    前几首歌的录制过程都非常顺利。

    因为陈初雪的惊人天赋，所以基本上没遇到任何坎坷。

    可在录制这首歌的时候，出现了问题。

    而就算陈初雪录制了一遍又一遍，也始终达不到她满意的效果。

    她总觉得没有完美表达出这首歌之中所蕴含的情绪。

    在一旁陪同着女儿的陈雨薇，看着女儿的这个样子很是为她担忧，也带着阵阵心疼。

    因为这次录制的时间有点长了，如果女儿这一遍还不能完成的话。

    那么她只能去打断她的女儿了。

    虽然陈雨薇知道，这么做会让自己的女儿不高兴，但她身为母亲还是得这么去做。

    而此刻陈初雪因为一句又一句的呐喊，让她的声音都有些沙哑了起来。

    但陈初雪觉得，这依旧不是那种那种声嘶力竭、拼尽一切的呐喊。

    因为每一个追梦的人，他们的身上都是坚韧、都是有着无穷力量的....

    那么陈初雪觉得，在歌曲的高潮部分必须要有那种不顾一切、对抗命运的感觉。

    而她就卡在了这里。

    不管怎么唱都唱不出她心目中的那种感觉。

    而就在陈初雪准备拖着疲惫的身体再一次演唱这首歌时。

    陈雨薇还是忍不住上前打断了她的女儿。

    她轻轻的拍了拍陈初雪的肩膀，温柔道：“雪雪今天唱歌的时间已经够久了，我们回家吧明天再继续录制。”

    陈初雪听见这句话后，在心中闪过一抹沮丧，但她完全能够理解自己的母亲，于是准备放下耳机跟着母亲回家。

    而就在这时陈初雪突然想到。

    曾经零一在信中对她说过的话。

    每个用尽全力、不顾一切去追寻理想的人他们都带着一丝不完美，而正是这抹不完美让他们选择做出追寻理想的举动时，是那么的难得可贵，是那么的能打动人心。

    所以陈初雪突然想到，自己是不是太过追求完美了。

    既然她想表达的是那群追梦人声嘶力竭的怒吼。

    当然不能用在框架之类的声音去表达。

    陈初雪想到这里，立即对着自己的母亲祈求道：“妈妈，我再录一遍可以吗？”

    “就一遍，这遍不管怎样，录完就回家。”

    陈雨薇看见女儿的这幅模样，怎么忍心拒绝。

    她在心中叹了口气后，眼神温柔：“那好吧，说话算数哦。”

    陈初雪欣喜的点了点头，然后开始了再一次的录制。

    这次在唱到，她最喜欢的那几句歌词时。

    陈初雪不顾一切的高喊了出来，仿佛自己就是一个不顾一切的追梦人。

    “向前跑！迎着冷眼和嘲笑！”

    “生命的广阔不历经磨难怎能感到！”

    “命运它无法让我们跪地求饶！”

    “就算鲜血洒满了怀抱！”

    “......”

    一旁的陈雨薇不知怎么突然眼眶湿润了。

    她似乎感觉到了这首歌之中的情绪，感觉到了这首歌带来的力量感。

    陈雨薇也感觉到了，相比于之前的那几遍，这一遍中有几句是有瑕疵的。

    但她依旧觉得这一遍的最好的。

    她恰恰就是被那几句给打动了。

    “与其苟延残喘不如纵情燃烧！”

    “为了心中的美好！”

    “不妥协直到变老！”

    随着最后一句歌词嘶吼而出。

    陈初雪几乎到了破音的边缘。

    但她很清楚的明白，恰恰是这一遍的不完美，才是最完美的！

    ......

    现场观众们听着记忆片段中的这一句句振奋人心歌词，与陈初雪那声嘶力竭的怒吼声，仿佛到了当年第一次听见这首歌时的感动。

    “我记得当年这首歌刚出来的时候，甚至还有一些懂哥在那里说这歌有些破音，说陈初雪驾驭不了这首歌，但很明显陈初雪能够非常轻松的驾驭，她前面几遍录制的是那么的游刃有余，那么的轻松写意。”

    “对，这就是这首歌的精髓，恰恰是最后的这带着声嘶力竭的怒吼的演唱是最完美的，最后这一遍虽然听起来没有前面的几次专业，但这恰恰是这首歌的灵魂所在！”

    “妈的我忍不住又哭出来了，还好当年我在高考的前夕听到了这首歌，我没有向命运跪地求饶，在最后半个学期我居然奇迹般的提高了将近一百分！当时所有人都把我放弃了，所有人都不看好我！说我学了也没用，但我还是用行动打了他们的脸！”

    “兄弟你也太不容易了，愿天底下追逐梦想的人都能够最终实现自己的梦想吧，希望他们都能成为自己想要成为的人！”

    “......”

    记忆片段中的这一幕。

    让网络上正在观看着这场直播的那些网友也都为之触动不已。

    无论是先前听过这首歌的，还是第一次听着这首歌的人。

    他们不少人都在刚刚的歌声里。

    默默为自己的人生设立了一个目标，虽然他们也很清楚努力了也不一定能实现自己最初定下的理想。

    可正如那句歌词所讲。

    付出所有的青春不留遗憾！

    无论结果如何，拼尽了一切才能不留遗憾！

    ......

    与此同时。

    一位看上去有些干瘦，但精神状态却很好的中年男人。

    此刻望着面前屏幕之上的那段视频。

    再看见自己面前这个已经从孩子成长为少年的儿子。

    他的思绪仿佛一下子被拉到了很多年前。

    中年男人真的很谢谢陈初雪，真的很谢谢林逸。

    歌声原来是真的能让一个人获得激励的。

    当年他也是一位积极向上非常乐观的人。

    在毕业工作后不久就遇到了喜欢的人，然后两人就结了结婚。

    之后男人家庭美满。

    他的妻子也很爱他。

    婚后第二年就为他生下了一个孩子。

    就当男人觉得生活在越来越好的时候，命运似乎给他开了一个大大的玩笑。

    他的妻子在生下孩子后不久，就被一位醉酒驾驶闯红灯的司机给撞死了。

    而他的儿子几乎在同一时间查出了，患有一种致死率非常高的先天性疾病。

    中年男人当时只觉得天昏地暗，对人生彻底绝望。

    当时他掏空了积蓄也没能让儿子的病情有所好转。

    还因为旷工太多天，中年男人还被他所在的公司辞退。

    于是他的人生一下子跌落了谷底。

    他开始放弃。

    开始颓废。

    开始没日没夜的酗酒，希望能让酒精将自己麻痹，让他能够暂时的逃离这压得他喘不过气的现实。

    偶然间，中年男人听见了那时候在电视上插播《追梦赤子心》。

    激昂无比，带着声嘶力竭呐喊的声音让中年男人下意识的看向了电视中的画面。

    之后中年男人看见了那些残疾运动员，在歌声中竭尽全力的奔跑。

    他突然发现，这些遭遇了不幸，身体都残缺了的人依旧坚强的活着。

    依旧在为了自己的人生，为了自己的理想而奋斗。

    此刻他突然明白了，他不应该继续这样继续颓废下去，继续再这样酗酒了。

    就了连正在医院的儿子都没有放弃，他为什么现在就已经颓废下去了？！

    就已经向现实低头，就已经向命运跪下了！

    于是中年男人戒了酒，戒了烟。

    他开始对自己的未来有了规划。

    中年男人在心中不断的激励着自己，工作没了那就去找，积蓄花光了那就去赚、那就去借！

    谁说每个人的梦想必须是为了自己。

    中年男人在听见这首歌后，与许多人同样听见这首歌的人一样也立下了梦想。

    那就是凑够自己儿子的医药费，救活他的儿子！

    之后中年男人开始跑起了外卖，开起了滴滴....同时打了三份工。

    甚至在有些情况下依旧一时半会拿不出儿子的医药费的时候，他准备向医院卖血，还问医院有没有那种试药的活。

    当时中年男人还节省到了极点，每次去医院的食堂为他儿子打饭他从来都只打一顿饭。

    自己则是单独要一份白饭。

    甚至即便中年男人做到如此地步，他还是有点心疼，他觉得医院的饭菜还是贵了。

    因为有些时候他还是拿不出医药费。

    而努力总是会有回报的。

    努力总是会让一个人变得幸运。

    当时医院的不少医生都被中年男人的行为所感动了。

    于是主动先帮中年男人把钱给贴上，允许他之后慢慢还。

    让中年男人别做傻事，让他保重身体。

    还有一个在医院食堂工作的大爷，见中年男人每次都是只吃白饭。

    从而了解到了中年男人的实际。

    于是大爷也被感动了。

    帮助中年男人男人在医院的旁边搭了一个简易的棚子。

    将一些食堂暂时用不上的器具借给了他。

    希望这能够为中年男人的省下一点伙食费，给他一点帮助。

    让他舍得吃菜。

    这也的确帮助到了中年男人，为他省了一笔费用。

    他能在来医院看儿子的时候，顺便在那个棚子里炒菜炒饭。

    喂儿子吃完饭后，自己吃完饭后再离开医院。

    继续跑外卖挣钱。

    而中年男人还因为他的那个非常显眼“小厨房”交到了不少朋友。

    这些人都有着和他相似经历。

    他们都是那些患有重病的病患的家属。

    在这些人中，中年男人遇见了一个和他太像太像的父亲。

    而且比他悲惨。

    两个儿子都患了白血病。

    大儿子已经死了。

    那位父亲也有过很多次想过要一死了之，但他还是挺了过来。

    当年那位父亲带着自己的大儿子去医院抢救，可他即便掏空了自己的积蓄。到处借贷也没能挽回自己孩子的性命。

    在孩子最后的那几天，他的病情已经恶化到什么东西都吃不下去了。

    那位父亲给他儿子打的饭菜，他的儿子一口也吃不下去。

    都被他扔在了地上。

    那位父亲非常的心疼不断的劝说自己的孩子吃点饭，而他的孩子即便已经很久没有吃过东西了，但他也丝毫感觉不到饥饿。

    甚至对这些食物非常的厌恶，所以他怎么也不肯吃下一口饭菜。

    可就在他的孩子临走前的几个小时，居然主动对他说想要吃饭。

    说想要吃他经常给自己做的那碗番茄炒蛋，说他好想吃爸爸做的番茄炒蛋，他好久都没有吃过了。

    那位父亲听到这话后，哭着答应自己的孩子去炒了番茄炒蛋。

    可他刚赶回家就收到了医院给他发来的通知，说他的孩子去世了。

    当时中的男人只觉得天旋地转，他觉得自己很对不起他的孩子，他的孩子仅仅只是想要吃上这么简单的一份番茄炒蛋而已，而他居然都没能满足自己的孩子。

    而他现在正在照顾他的二儿子。

    那位父亲说，要是找到遇到你就好了。

    这样当初说不定就来得及让他的孩子在走之前吃上他炒的番茄炒蛋了。

    之后知道这个“小厨房”的人越来越多。

    中年男人也很大方的将他的那个“小厨房”给共享了出去，一些病患家属也都带着各自的锅碗，在这个小棚子下搭起灶台。

    关系相处的十分融洽，谁家缺点油缺点调料，都能很轻松的借到。

    也算是在这痛苦冰冷的日子里，找到了一点可以相互藉慰获得的温度。

    他们这群人当时最喜欢听的就是这首《追梦赤子心》。

    最喜欢那句。

    他们觉得写的就是他们。

    “用力活着用力爱哪怕肝脑涂地，不求任何人满意只要对得起自己。”

    “关于理想我从来没选择放弃，即使在灰头土脸的日子里。”

    (本章完)

