    方才还一脸桀骜的说我的剑下不杀无名之辈，下一秒就差点被吓尿了？

    “西门吹雪，想不到连你也投靠了官府么？”

    “话真多。”西门吹雪冷冷说道，右手缓缓的握上了剑柄。

    可就这刹那之间，老白头突然身形一闪，纵身一跃冲向对面别处，拔腿狂奔而去。

    此处地形开阔, 四周都是青山密林，无论从哪个方向突围都非常方便。只要冲进密林之中，靠着潜行躲避的本事，老白头自信能够躲过苏晴等人的追捕。

    西门吹雪剑法如神，但也仅仅是剑法而已。在轻功一道，老白头有他的自信，他一生所遇的高手众多, 但也没人能比得上自己。

    得意刚刚升起, 突然看到一道白色身影从身边一闪而过。

    下一秒, 西门吹雪已经出现在自己的身前，正以一种无法言语形容的眼神戏谑的看着自己。

    老白头脸色再变，脚下错步，身形瞬间一晃化作了三道身影。

    正要故技重施之时，一道强悍的气流席卷而来，前路被疾风封锁，老白头只好连连后退，不知不觉间，竟然退到了原来的位置。

    如坠冰窟的感觉瞬间将老白头吞没，这一刻他才意识到自己想的太理想了。这个神秘莫测的西门吹雪不仅仅剑法出神入化，轻功更是好的令人发指。

    感受着西门吹雪身上散发的浓烈剑意，老白头暗暗咬了咬牙，拼了！

    “西门吹雪, 沈剑心说你剑道境界不在他之下，但我不相信。一个沈剑心已耗尽静海府十年人灵之气，不可能再出第二个。就让我试试你的真假——”

    说着, 纵身一跃，抬起手中古怪的兵刃, 直取西门吹雪的咽喉。

    西门吹雪冷冷的看着老白头刺来的兵刃，一声龙吟响起，一道寒光掠过。

    哐的一声——

    剑已归鞘。

    自始至终，老白头都没看清西门吹雪的是怎么出剑的。

    而后，只听到一阵疾风声响，手腕，脚腕出，鲜血喷涌飞溅。

    仿佛一瞬间四肢的力量被抽走，老白头瘫软了下来，发出了惊慌的惨叫。

    “我已挑断了他的经脉废了他的武功，可以了么？”西门吹雪别过头看着苏晴淡淡问道。

    “可以，干的漂亮，崇楼，带走，收队。”

    这时，瘫倒在一旁的兰梦莹突然回过神来，面孔扭曲狰狞。

    “我杀了你，我杀了你——”狂奔的捡起被西门吹雪击落的怪异兵器冲向老白头。

    展昭身形一闪出现在兰梦莹身后，一记掌刀，将她敲晕了过去。

    西门吹雪废了老白头的武功, 也仿佛敲碎了他的脊梁。到了衙门，他只求速死。所以苏晴问什么他答什么，审过这么多人，唯独老白头最配合。

    老白头原名白宇，本是个乞丐被一个江湖怪人看中收为弟子，那个江湖怪人正是当年凭化骨绵掌搅动江湖血雨腥风的魔头。

    在怪人非人的折磨下，二十年后神功大成并杀了师傅，白宇从小魔头成长成大魔头。

    但在白宇的心底，最怀念的依旧是童年的乡村生活，在厌倦了打打杀杀的日子之后，四十岁的白宇决定找个山明水秀的地方归隐。

    归隐后几年，衣食无忧便动了**，正巧萧才俊的母亲是村里的大美人，就连白宇这个闯荡江湖十几年，见过不少武林绝色的也被萧才俊母亲迷得无法自拔。

    之后的事与苏晴猜测的差不多，在萧才俊出生之后不久，老白头下毒将萧才俊父亲毒死，理由是他已经怀疑萧才俊不是自己的儿子，怀疑妻子不忠。

    十年后，萧才俊母亲不堪迷幻药控制，精神失常自尽而亡。从那之后，白宇将所有心思都放在了萧才俊身上，他倾尽全力将萧才俊培养成人。

    半年前萧才俊坠亡，一开始他也认为是意外。但凭着敏锐的直觉，他感觉到了事情有蹊跷暗中调查。

    调查了三个月后终于调查清楚了真相。紫青山后的紫月金菊就是当初齐思远花重金购买的那盆。他设局让老钟头将花放在紫青山，诱骗萧才俊去采摘，而后在萧才俊采摘的时候弄断绳子让其坠亡。

    原本他确实想要齐思远在最开心的时候承受最残酷的惩罚，甚至已经排练好了，他要当着齐思远的面和兰梦莹亲热，还要当着他的面杀光齐家的所有人。

    只是没想到苏晴查案的速度这么快，怀疑到齐明远后果断将他扣押在了衙门，致使计划不得不终止。

    秋风萧瑟，枯叶纷飞。

    青乐县菜市口，本空空落落的街头突然间涌出了一众脸上挂着兴奋的百姓。

    “砍头拉。”

    “快去，看杀头了——”

    没一会儿，菜市口就聚集了大量的百姓，对着台上跪着的两个等候行刑犯人指指点点。

    苏晴抬眼看了看天色，“时辰差不多了，行刑吧。”

    “大人……饶命，我家有钱，小人愿意赔钱，多少钱都可以……”

    刑台上，齐思远浑身颤抖的哆嗦说道，哪怕这话他已经说了无数次，苏晴也回答到不想再搭理他，可他依旧锲而不舍的用同样的话企图打动苏晴。

    “唉！这事要是能用钱解决的你就不用来此了。同样的话，本官已经不记得回答你多少次了，念在你这么嘴碎的份上，还是让你先上路吧。”

    说着，苏晴站起身。

    刽子手来到齐思远身后，将其摁在断头台上。

    “大人，我错了，我闭嘴，我现在闭嘴……饶命，饶命啊……”

    “齐思远，你为了横刀夺爱，设局杀害了同窗萧才俊，证据确凿铁案如山，本县判决你斩立决，现在行刑，杀——”

    “我错啦饶命啊——”

    “噗嗤——”

    齐思远的哭喊声伴随着刽子手的手起刀落戛然而止。

    “人犯白宇，早些年横行江湖，杀人无数，后归隐乡村依旧不知收敛，将同村妇人辱奸成孕，杀人亲夫，而后又杀杨小兰将其制成蜡人点灯，灭杀同乡钟家满门。

    手段残忍，罪大恶极罪无可赦，本县判决斩立决，即刻执行。杀——”

    伴随着刽子手刀落，头颅落地。

    “嗡——”

    苏晴脑海中集案录自动弹起，“案卷二十，蓝色案件被点天灯的女孩破获，案件难度，困难，破案方法，抽丝剥茧，步步为营，获得积分奖励一千五百点，特殊奖励运气卡一张。积分已满足兑换奖励条件，请尽快兑换。”

