    “所以这就是你心情不好的原因？”

    走在回家的路上，顾余蹲下来，路旁边的绿化带里隐约传来哈气声。

    凭着自己夜视的能力，顾余可以看到一只黑白花纹的猫，毛发光泽不错，但有点脏。

    这是一只流浪猫。

    看样子有人喂它。

    “对。”

    池宁悠郁闷地也跟着蹲下来。

    “哈！”

    随着她的靠近，那只猫浑身毛发炸起。

    很害怕，但又不敢逃走。

    瑟瑟发抖。

    “它好像有点怕我。”

    池宁悠退后了些猫猫才没那么紧张，但仍旧那样。

    “岂止是有点，简直非常怕你。”

    顾余招呼着让她离远点，退到猫猫看不到的地方。

    随后，他靠了过去。

    “放轻松。”

    顾余摊开手，在黑白花纹猫面前扫过，夜幕下，他的眼睛透着红芒。

    渐渐的，周遭仿佛安静下来，黑白色花纹的猫伏首，乖顺地喵了声，打破宁静。

    顾余揉了揉眉心，好久没用魔法，都有些不适应了。

    差点忘了自己还有这能力。

    “好了，过来吧。”

    刚才这只猫纯粹是被池宁悠身上狼人的气息给吓着了。

    这要换个大型野兽在这，像什么老虎，狼，狮子这些还好，也不至于被一个没成年的狼人给吓到。

    偏偏是只猫，猫这玩意，好奇心重，还怂。

    能不被吓到嘛。

    等池宁悠靠近，发现那只她上学途中发现的小猫猫真的不怕她了。

    看到她来还娇滴滴地喊了声。

    非常有猫德。

    “怎么办到的？”

    顾余正要自夸呢，池宁悠下句话直接给他干的不想说话了。

    “难不成......你还兼职了驯兽师？你这蝙蝠精，深藏不露啊。”

    她拍顾余肩膀，有空得让顾余教她两手才行。

    “你……”

    “什么？”

    “不得不说，论脑回路，还得是你。”

    顾余想吐血。

    请问，是什么样的驯兽师能在短短十几秒内让一只刚刚才被吓得不轻的猫瞬间冷静下来。

    还那么乖巧。

    “真的，你说个催眠我都算你有努力猜过了。”他竖起大拇指。

    “那是什么？”

    无知的狼人少女发出了疑问。

    ！！！

    这才是顾余想要的效果！

    他一脸神秘地说道：“你猜。”

    “？”

    “你猜我猜不猜？”

    池宁悠皱眉，幼不幼稚啊这人。

    还能不能好好说话了。

    “你猜我猜不猜你猜不猜？”

    “啧，你有病？”

    “你有药？”

    “有啊。”

    池宁悠握紧拳头，“沙包大的拳头，一拳十七年功夫，保证药到病除。”

    顾余瞬间站起来，腾腾腾离远好几步，“君子动口不动手啊我跟你讲。”

    “哼，我又不是君子。”池宁悠昂首。

    “确实，你是二哈。”顾余小声嘀咕。

    “什么？”

    池宁悠隐约觉得他再说不好的话。

    “没事，说你不是君子，是大美女。”

    “确实。”池宁悠扬下巴。

    颜值方面，她还是很有信心的好吧。

    算这血族识相。

    “好了好了，你到底是怎么做到的？”

    看顾余马上又要吐出那两个字，池宁悠说道：“你要再让我猜咱俩就只能来一次循环了。”

    “行行行，怕了你了。”

    顾余能有什么办法呢。

    毕竟这只是一只脑子不如他好使，只会使用暴力的狼人少女。

    唉，自己身为血族，还是得让着点。

    “这叫魔法。”

    “啥？”

    池宁悠揉揉耳朵，怀疑自己听错了。

    “你再说一遍？”

    “魔法，魔术师的魔，道德与法治的法。”

    “？？？”

    “哈？”

    她抬头，望天。

    哈哈，这人在开玩笑吧。

    然而顾余看她的眼神很认真，还有点无奈。

    “等等，你不会是认真的吧？”

    “你说呢？”顾余无奈，“你家里人难道没跟你说过吗？”

    池宁悠：“我问过，他们说反正我也遇不到吸血鬼，就没说，我对你们的了解全来自电影来着。”

    正常情况下，是很难遇见，这年头非人种族少的很。

    “是血族。”顾余纠正：“而且，电影里的血族明明更离谱。”

    “那人家艺术加工，谁知道你真的会？”

    她，池宁悠，一个活了十七年的狼人，今天刷新了自己的世界观。

    为什么她们狼人就不会什么魔法？？？

    这不合理！

    就在这时，黑白花纹的猫忽的浑身发抖，又炸毛了。

    “哈！”

    “它怎么了？”池宁悠看看猫，又看看自己。

    怎么回事？

    刚刚不还好好的？

    “完了，你给它的威胁太大，魔法不管用了。”

    放在平常，被他安抚过的小动物在没有受到特别大的刺激的情况下。

    起码能温顺一天。

    结果这个一分钟不到。

    可想而知池宁悠给它的威胁有多大。

    “喵！”

    小猫咪瑟瑟发抖。

    鬼知道它经历了什么。

    这太吓猫了。

    “那有别的办法吗？维持久一点的。”池宁悠期待道。

    她从小到大都还没撸过猫，这种感觉太难受了。

    就连以前去同学家都能把对方养的猫吓一跳。

    “有个魔法叫魅惑，可以试试。”

    “魅惑？”池宁悠震惊，“您还兼职魅魔的？”

    “……”

    “去死吧你。”

    池宁悠：“有点难。”

    不爽了会，顾余接着说道：“全称是鲜血魔法——魅惑。”

    “可以让我撸猫吗？”

    “可以。”

    “试试？”

    “试试就试试。”池宁悠应道。

    虽然名字怪了点，但也没什么大不了的嘛。

    顾余伸手。

    “？”

    他伸手干嘛？

    池宁悠迟疑片刻，把手搭上去。

    “你干嘛？”顾余愣住。

    知道你的手又小又白又软，但也没必要给他看吧？

    他又不是算命的，还能看手相不成？

    “不是你让我放上去的吗？”池宁悠疑惑。

    她还不想放上去呢。

    一股子蝙蝠精的味道，回去还要洗手。

    “有没有一种可能，我是说可能啊，我的意思是，让你给我一滴你的血。”

    池宁悠一巴掌给他拍开，嫌弃道：“那你也没说啊。”

    “不是说了吗，鲜血魔法，很明显是要血的嘛。”

    “？？？”狼人少女瞪大了眼睛，“你特么让我做阅读理解呢？”

    “算了，你语文成绩没我好，我不怪你。”顾余宽宏大量道。

    “……”

    要不是有求于他，池宁悠真想邦邦给顾余两拳。

    “真的要我的血吗？很痛的。”

    “真的。”

    贴心的顾余递给她一把小刀。

    “你哪来的？”

    “身为一个学生，我随身带把削笔刀很正常吧。”

    “不不不，我觉得在大部分人都用自动铅笔的情况下，你挺不正常的。”

    池宁悠比划两下，为了撸猫，狠下手！

    用刀尖戳了下手指头，一滴血就那样冒了出来。

    她还挺期待顾余用魔法的，毕竟这年头，少见。

    “手给我。”

    池宁悠伸手。

    顾余手指在伤口上抹过去，再一看，那一点伤口已经不见了，而他指间染上一抹殷红。

    月光下，他的眼眸再次闪烁红光，鲜血般的颜色，气质陡然一变。

    变得妖异。

    池宁悠差点怀疑自己的眼睛。

    这真的是顾余？

    谢谢，有被帅到。

    那一滴血没入黑白花纹猫眉心。

    “喵。”

