    太阳是最好的闹钟，明亮的阳光打在陈轩的眼睑上，将他睡梦中唤醒。

    陈轩揉了揉眼睛，使劲伸了个懒腰，接着又揉了揉后背。

    一夜过去，木筏硌得他腰背疼痛，木筏的条件还是太简陋了，睡在上面并不舒服。

    不过精神上的疲惫一扫而空的感觉是真的爽啊。

    他抬起头看了看太阳的位置，看起来似乎刚刚从东方升起。

    坐直了身子，眼前的大海和只剩下顶部的电视塔让陈轩楞了一下。

    这一觉让他精神饱满，也差点就让他忘记了他现在已经不在家里，而是在大海上的一艘小木筏上。

    世界已经变了，昔日的家园也没了。

    使劲拍了拍脸，恢复了一下精神后，陈轩开始了他海上漂流求生的第二天。

    虽然已经打定主意前往金州市的时代大厦，但在此之前还是需要先处理一些事情。

    首先，他要先检查一下“鲲鹏号”的情况。

    经历一夜的时间，“鲲鹏号”已经修复如新，完全看不出昨日的损伤痕迹。

    还有系在桅杆上的衣服也已经全部晾干。

    结合昨天的经历，考虑到今天可能随时都会沾水，陈轩打算先不穿衣服。

    裸奔一时爽，一直裸奔一直爽。

    反正没人看得到。

    另外，同样经历了一夜时间的胃，也已经把昨日的食物消化的干干净净。

    对于一个成年男性来说，一桶方便面的量并不算太多。

    但陈轩并不准备吃饭。

    众所周知，不吃早饭，是年轻人的传统。

    更何况现在是吃了上顿没下顿的时候，而自己只有十一方便面的储备。

    必须精打细算。

    检查完木筏，陈轩看向海面，或者说是昨天发现的那些海藻的位置。

    阳光出现后，海水深处的海藻已经看不到蓝色的光芒，恢复了它原本淡青色的姿态。

    如果不是昨夜没有月光，天色黯淡。他或许也无法发现这水下海藻发出的荧光，更是难以摘到它的果实。

    陈轩从桅杆处翻出昨夜摘来的海藻果实，继续昨天没进行完的研究。

    一夜过去，海藻果实并未发生异变，在阳光下，它也显现出原本的形态。

    这枚果实实际上是黄绿色的，昨夜的海藻发出的蓝光下，它才显得黄澄澄的。

    而它本身也有两条淡淡的花纹，乍看之下，有些类似网球。

    表皮晶莹透亮，可以清楚的看到里面饱满的果肉。

    尽管看上去，这表皮只有薄薄的一层，但当陈轩伸手想要剥开外皮时，却还是花费了不小的力气。

    这薄薄的一层皮隐藏着惊人的韧性。

    撕开果实外皮后，瞬间，一股淡淡清香散发开来。

    而脱离了外皮的果肉，此时看着有些像芒果。不同的是芒果充满了汁水，而眼前的海藻果实却好像是浸满了油脂。

    陈轩伸出手指小心的戳了一下，这感觉仿佛是戳在了一大块凝固的猪油上。

    同时，受到挤压的海藻果肉，落下了一滴黄色的液体，落在木筏上，很快铺散开。

    陈轩赶忙趴下身子，贴近双眼仔细查看。

    这好像就是油吧。

    此外一股新的能量波动出现在了他的雷达视角里。

    之前他只能感知到木材和植物纤维的材料。

    这意味着眼前的油可以吸收进材料空间里。

    不过陈轩暂时不想那么做，他还要再仔细观察一下。

    陈轩拿出昨天吃剩下的泡面桶，开始小心翼翼的往桶里挤油。

    开始他不敢太用力，免得把油挤的到处都是。到最后果肉干瘪成小小的一块后，又使劲拧了拧，尽力的榨取每一滴油。

    拳头大小的海藻贡献出的全部油脂，在泡面桶底部积了厚厚的一层。

    含量看起来十分可观。

    陈睿又轻轻地晃动了一下泡面桶。

    看起来似乎和平常的油并无不同，只是闻起来有一股淡淡的清香。

    在阳光下，显得十分鲜亮可口。再加上散发出来的清香，仿佛是一大块甜美的蜂蜜，真叫人垂涎欲滴。

    看着手上还残留着的大量油渍，陈轩喉头滚动了一下，咽了咽口水。

    最终他还是克制住了舔一口的欲望。

    毕竟是变异植物的产物，无法测试它是否有毒性。

    将这些疑似油脂的物质收取到系统空间中，泡面桶和手上转眼就变得光洁溜溜，系统面板也出现了一单位的“油”。

    果然，这是“油”。

    油是很重要的物资，而手上的这种油既然是从海藻果实中获得，那应该属于植物油。

    一般来说，植物油和动物油都是十分适合作为食用油的，但在暂时不清楚是否能够食用之前，陈轩打算先开发它的另一种用法。

    燃烧。

    所有的油都可以用来燃烧，有了火，他可以做很多事。

    他可以用来制作火把照明。

    他可以用来制作武器，驱赶一些海洋生物，一定程度上保障前往时代大厦这一路的安全。

    他可以制作狼烟，发出求救信号。

    他可以通过蒸馏海水，获得淡水资源。

    他还可以在抓到鱼后蒸煮炸烤了再吃。

    当然，以他目前的技术来看，这条存疑，能不能抓到鱼还是未知数。

    不过综合考虑之下，如果能想办法制作燃烧弹，那是最好的，经过一些加工即使在水里也能持续燃烧一段时间。

    上次的金枪鱼已经给他敲响警钟。

    如果遇见的是另外一头具有攻击性的生物呢？

    陈轩心中一直反复琢磨着这件事情。

    他无法想象在那样的情况下，他会沦落到什么样的下场。

    他必须准备一些自保的手段。

    不过这还得从长计议，而且就眼下来说，先有燃油还是先有火，这还是个问题。

    说实话，在海上生火可以说是很困难的一件事，生火的材料并不好找，而且环境十分潮湿。

    对于一般人来说，没有生火的工具，想要用原始的方法钻木取火，在这样一片大海上，难度有如登天。

    但陈轩有系统。

    陈轩展开了面板的【黑科技模块】部分。

    “火焰喷射模块”：握着它你就拥有了火种。激活需求：“木材”1单位，“油”1单位，“植物纤维”1单位。

    木材和植物纤维他一直是不缺的。

    现在既然有了“油”，那激活“火焰喷射模块”的条件就满足了。

    陈轩当下就选择了激活。

    意识中的信息流开始快速活动。

    “‘火焰喷射模块’装载成功！”

    耳畔传来系统的提示。

    和“绳索伸缩模块”相同，这一过程也几乎是在瞬间就已经完成。

    闭上双眼，微微体悟一下。

    陈轩向前伸出双手，掌心前推。

    两条红色的火舌猛然的从手掌中笔直喷射而出，周围的空气迅速变得炽热、滚烫。

    燃烧的火焰柱一直延伸到一米处才停住。

    此刻的陈轩，看起来就像是人形的火焰喷射器。

    这下，有火了。

