    连着五场考试下来，考生们走出考场的时候，个个都是两腿颤颤，身体发飘，眼圈发青。

    毕竟要连着五日都吃住在狭窄的号房里，吃不好，睡不安也就算了，还得顶着巨大的考试压力。

    不少考生一出来就忍不住哭了。

    “呜呜，最后一场的制义也太难了，我都没写完。”

    “我倒是写完了，但我感觉自己写的就是一坨屎。”

    “完了，肯定考不中了。”

    挨着萧四郎的几个同窗个个垂头丧气，如丧考妣，还不忘记问萧四郎。

    “四郎，你考得如何？”

    萧四郎竭力压制着内心的激动，含糊其辞，“也...也就那样吧。”

    话虽如此说，可他一颗心却跳得飞快。

    他的脑子到现在还有些混沌。

    看到制义的题目竟然和他先前捡到的文章一样时，萧四郎几乎吓了一跳。

    萧三郎和秦墨住在学馆中，却不跟他们一起上课，而是周夫子单独给他们开小灶辅导。

    他心中嫉妒，所以才挑唆同窗对付他们。

    周夫子出来呵斥他们的时候，身上掉下来两张纸，被他捡了去。

    他认得那是萧三郎的笔迹。

    幸好他当时为了找机会让萧三郎出丑，前后将那篇文章读了好几遍，里面的观点记得十分清楚。

    所以最后一场的制义他答得十分顺利，将萧三郎的观点写上后，他又绞尽脑汁添加了一些自己的内容。

    这样应该不会和萧三郎雷同吧？

    同窗见他心不在焉，以为他考得并不好，拍了拍他的肩膀，唉声叹气，“唉，你这么一说，我心里更没希望了。

    你可是咱们几个里读书最好的一个，你都答得不好，我就更不应该对自己抱希望。”

    身后响起一声嗤笑声。

    众人回头，是秦墨和萧三郎一起走过来。

    秦墨顶着一张蜈蚣疤痕脸，笑得却格外灿烂。

    “三哥，这五场考试简直太轻松了，尤其是最后一道制义，虽然冷门，但咱们也都复习到了。

    啧啧，先前有些人还在我们面前得意扬扬，嘲笑我们一丑一瘸，呵呵，看到没？”

    秦墨指了指萧三郎的腿，“我三哥如今不瘸了，大长腿比你们长一半，考试成绩嘛......”

    他转头问萧三郎，“三哥，你一定考得很好吧？”

    萧三郎淡淡扫过萧四郎和一众同窗，声音清冷，“嗯。”

    秦墨眯着眼笑，“那甩他们八条街应当是稳稳的喽？”

    “嗯。”

    众人倒抽一口凉气。

    “好大的口气啊。”

    萧三郎冷冷地睨了他们一眼，没说话。

    众人却莫名惧怕他眼中的冷意，到底没敢造次。

    秦墨笑得更加得意，“不服气啊？不服气等成绩啊，有本事把成绩甩我们脸上啊。

    还嘲笑我丑，丑怎么了？我比你们考得好，哈哈。”

    众人气得脸色铁青，却又没办法反驳，只能眼睁睁看着秦墨和萧三郎离去。

    谁让他们考的太烂了呢？

    萧四郎却忽然甩脱同窗的手，追了上去。

    秦墨同萧三郎说笑，“看着他们刚才的嘴脸，真的是解气啊，我都等不及成绩出来了。

    三哥，老实说看到最后一篇制义时，我都吓一跳，没想到周夫子这么厉害，竟然押中了考题。

    你是按照之前的答案写的吗？”

    萧三郎笑了笑，“我....”

    “三哥。”

    萧三郎转身，看到萧四郎气喘吁吁地追上来。

    “有事？”

    萧四郎不待气息喘匀，拱手作揖行了个大礼，“三哥，我前两日才知道了我娘做的事，实在对不住三哥和嫂子。

    还请三哥接受我的道歉，等回家后，我一定会告诫爹娘，带他们上门谢罪。”

    萧三郎挑眉，神色淡淡，“上门谢罪就不必了，老死不相往来即可。”

    萧四郎笑容微僵，还要再说什么，萧四郎已经转身离开了。

    他攥了攥拳头，眼底闪过浓浓的不甘。

    现在县试的考题竟然同周夫子给萧三郎的题目是一样的。

    这说明什么？

    要么周夫子能耐超群，猜中了考题，要么是萧三郎暗中想办法提前获得了考题。

    萧四郎本能地倾向于后者，听说萧三郎和县令大人也是认识的。

    如果他和萧三郎攀好关系，后面的府试总能得到消息的。

    ......

    秦墨和萧三郎走出人群，便看到了不远处大树下停着的马车。

    苏悦和煜哥儿正坐在车头说话。

    煜哥儿不知道说了什么，苏悦敲了敲他的脑袋。

    “悦姐来接我们了。”

    秦墨激动地挥舞着手臂，“悦姐！”

    萧三郎目光一片柔和，快步迎了上去。

    煜哥儿先一步扑进萧三郎怀里。

    “爹爹，秦叔叔，你们考得.....咦，你们俩身上什么味道啊？”

    小家伙一脸嫌弃地从亲爹怀里退出来，退回苏悦身边。

    萧三郎正准备靠近苏悦的脚步顿时僵住了，鼻翼下意识地耸了下。

    在号房五日，不能洗漱，身上确实有些异味。

    萧三郎迟疑了一瞬，没敢靠近苏悦。

    他身上都臭了，会不会熏到悦悦？

    苏悦轻笑，拍了拍煜哥儿，“爹爹和秦叔叔五日没有洗漱了，先回家洗漱。”

    她转身去接萧三郎和秦墨手里的考篮，放进马车。

    没想到两个人同时都躲开了。

    “我们自己来。”萧三郎往后退了一步，将考篮放上马车。

    苏悦扫了两人一眼，收回手示意他们上马车。

    秦墨闻了闻自己身上的味道，也有点嫌弃。

    “悦姐，我们俩还算是好的，你看看那些人，是不是个个都脚底发飘，脸色虚青，身上臭味都能飘二里。

    这还算是好的，还有人都没坚持下来，中途就晕倒拖出去了。”

    秦墨一脸同情。

    苏悦微笑。

    她之前特地去抓了些提气凝神的药材，兑着兰草露水做了一些药丸，让他们带进了考场。

    “药丸都吃完了？”

    萧三郎摇头，掏出一个玻璃小瓶，里面还有两颗红色的药丸，"我只吃了一颗。"

    秦墨轻笑，“我吃了两颗，幸好有悦姐给的药，吃一颗就觉得精神百倍。

    你看看现在满大街的考生，估计谁也没有我俩精神。”

    话音一落，秦墨突然神色错愕，“咦？三哥，这儿有个看着比咱们两个还精神的男人，他吃了啥？”

