    喝喝喝喝……声音传得很远，但对于交战双方来说，却是不那么有精神观看，生死之间的命运。

    倒下的声音，砍进肉中的声音，牙齿打磨的声音，卑微的喘息之声，声声入耳。

    意见不坚定的，肯定会被吓得魂飞魄散，好在双方剩下来的都是经历过的，就是没有那么大的场面罢了，不过也对于如此战斗有一定的免疫效果，当然也不乏仍然恶心的存在。

    普通人就是普通人，即使有着一定的实力，对于仙人之间的战斗，既向往又担忧，这不正是你死就是我活的问题嘛？哪里还有其他的路可以走，修炼之路漫长无边，谁能知道是怎么死的，说不定是到死都不清楚为何而死，知道的，只有那些活下来的人才是。

    “真是很厉害嘛，洛家不愧为洛家，即使受了很大的伤害，依然还能这么强劲，不简单，真的是不简单，但是今天就要到此终结了，看招，不要以为我们只有这点实力。”与洛管家站在一起的天仙级敌人，异常冷笑的说着，然后一刀劈开了对手，后退了几步。

    另外一个同样如此，依据劈开了张合，退到了那敌人的身边，相互对视一眼，马上就明白对方的意思，而洛管家和张合随后就发现了两人的不同举动，脸色随后一变，没想到竟然是合击之术，而且还是天仙级的，心中自然是很不安了，该死，刚才应该拼命的。

    合击之术，不言而喻，自然是两个或者两个以上的人联合进攻或者防守，而一旦练成，那么攻击力或者防御力都会大大的加强，比起单个来说，绝对不是一加一等于二这么简单，绝对是超过不少，真是会翻倍的增强，主要看彼此之间的配合以及磨合程度，才是主要的。

    “没错，我们两弟兄已经练了很长时间，今天让你们见识一下，咱们两兄弟的合击之术，追风逐月，看招，这一次你们肯定是死定了，哈哈哈，兄弟，让他们看看我们厉害。”

    “就是，就是，刚才不过是陪你们玩玩而已，现在才是真正的开始，哈哈哈，大哥，来。”

    两兄弟一下子就组成了合击之术的模式，顿时就让洛管家和张合一阵压力巨大，刚刚开始就有如此实力，那么之后将会更加有力量了，真的不敢相信，居然会碰上这等事情。

    “洛管家，现在怎么办，我们看样子是挡不住了，真没想到会有合击之术。”张合见之，心中一颤，本来以为不会有大危险，可现在一个不好就会将命丢在这里，最主要的还是完不成家主的任务，这才是最为遗憾的，眼睛却是紧盯着对手，感觉着气势越来越强劲。

    洛管家深吸一口气，震了震手中的宝剑，说道：“现在只能拼了，不然的话，我们都会有大麻烦，虽然不太可能会拦的下来，但是不得不做，不然就没有任何的机会了。”

    “是，管家，我知道了，那么咱们也该拼一拼了，搏一搏这最后的一击了。”

    两人马上神情庄重，对于这种合击之术心中异常的明白，绝对不能有丝毫的差错，否则就会万死难辞其究，绝对不能在这个上面丢人现眼，纵然是死也要死得有价值才行。

    合击之术一旦展开，就需要付出两人全部的心灵配合，否则就会害人害己，震伤自身，这是非常得不偿失的一种结果，所以必须要谨慎谨慎再谨慎，可现在没有办法了，为了完成任务，只能这么做，希望那个案中的高手，不会持强凌弱，不然的话，就真的没有办法了。

    可惜啊，他们却是想岔了，陈宇虽然不会持强凌弱，但是可以打破他们的合击之术，而不伤分毫，这样也不算是持强凌弱了吧，只是现在他没有动手，却是因为想要看看这个合击之术，到底是怎么样的，历不厉害，看着研究一下而已，并不会有多大的麻烦。

    陈宇也没有想到会出现合击之术，出乎意料，同时也是意料之中，不然的话，敌人怎么会只派他们两人来呢，原来就是因为有着合击之术才是根本啊，怪不得，真是怪不得。想清楚之后，眼睛同时一咪，默默地等着双方的较劲，看谁的更加厉害一层，希望不用出手吧。

    “追风逐月，合。”

    两兄弟大喝一声，顿时两条风卷的一般的巨龙快速的形成，前方气势更加凝练，进攻。

    洛管家和张合同样大喝一声，将自身最强的力量发挥出来，原来也是一种联合之术，只是对于他们来说，没有敌人两兄弟来的配合默契，即使组合起来防御，也会丢下不少的破绽，而这种破绽短时间或许看不出来，但是对于攻击力猛烈来说，绝对是瞬间的问题罢了。

    没有出乎意料，敌人的合击之术，对上他们的联合之术，依然是占据优势，也是他们配合不恰当的缘故，防御力逐渐的减弱，即使全力的释放力量防守，都没办全部挡住。

    风在猛烈地刮着，似乎想要将敌人一网打尽，只有再次才能显示出强大的威力，而前头的风球状的东西，正在逐渐的强化之中，只要等到完成，就能释放最强的一招，到时候即使两人挡住，也会元气大伤，一旦挡不住，就会飞灰湮灭，脸色自然是沉重无比。

    此时，洛管家和张合都感觉到了，但是没有退路了，只能奋尽全力的阻挡，就算是死也不能让敌人如意，似乎将潜力再次爆发出来，狠狠地将敌人往后推了推，眼神更加犀利。

    只是这样没有什么大的用处，依然是不能改变敌人的强大，合击之术的关键就是心灵相应，，磨合的没有丝毫的偏差，而现在就是了，看看敌人的神情，完全明白这种可能性。

    “哈哈哈，你们逃不了的，咱们两兄弟的合击之术，你们破不了的，虽然你们可以抵挡一时，但是绝对挡不住，还是痛痛快快的被我们杀了多少嘛，真是不见棺材不掉泪，现在想要投降也晚了，乖乖的受死吧，兄弟，来，给他们加把油，让他们死的痛快一点。”

    “好，大哥，让我们来加把油，喝喝喝喝….”另一个人立马就配合着不断提升力量。

    顿时将两人脸色大变，这可如何是好，没想到还没有抵达极限，心不由得掉入深渊之中。

    陈宇见了摇了摇头，没想到敌人准备的如此充分，不断的打击两人的士气，这也是难免的，算了，已经帮了不少了，再帮一次也没什么，想着，眼中寒光一闪，顿时消失不见。

    而合击之术的那个风球却是同时顿了顿，然后飞快的消磨掉，仿佛从来没有出现过，是的，一点感觉到都没有，就这么消失了，无影无形，来得快去得也快，这是什么实力？

    让此时的四人，相互是目瞪口呆，尤其是敌人两兄弟了，这是怎么回事，怎么可能呢？对于合击之术，可谓是磨练多多，不可能出现这种事情的，绝对是没有任何的道理的，怎么会这样呢，非常的不甘心，不甘心，让人神不知鬼不觉的消磨掉了自己的攻击，可恨，可恶。

    而洛管家和张合心中顿时一喜，没想到那位前辈又出手了，只是不知道怎么出手的，完全不留痕迹，这是什么水准，别人不知道，他们天仙级的人物，也不是什么不知道的，绝对是超乎他们好几个等级的存在，非常的可怕，能够有如此人物，帮忙，岂不是手到擒来。

    不过也明白，这样的人物，不会在乎他们的，至于是谁，两人心中已经有数，可是真的想不通会是这样子，可事实就是如此，明明白白，即使心中有数，也是无能为力。

    “好好好，没想到前辈不顾脸面，对小辈出手，真是让我们大开眼界了。”身为大哥的自然是先说了，而旁边的那个弟弟同样是一脸愤恨，这明显不公平。

    只是话刚说完，天空中就泛起一阵无尽的威压，一张大手狠狠地拍下，将两人狠狠地挤压到大地之中，连话都来不及说清楚，就这么被打击了。

    “本尊想要怎么做，用得着你们管嘛，真是不知死活，再说了既然你们想要抢掠，那么就是没有公平不公平一说，只能说你们倒霉，呵呵呵，现在给滚，不然不是这么简单了。”

    声音中带着无尽的威严，那种让人不自觉的臣服，更是令所有人折服，而对于强盗自然是没有好脸色了，愤愤不平，当然有了未知的高手出马，他们也不好多言什么，只希望可以狠狠地打击对手，让这些贼人知道厉害，看他们以后还敢不敢乱来，作为无耻的强盗。

    两兄弟此时脸色难堪的要死，骨头都要断掉一样，要不知道还活着，绝对是死了，看来是手下留情的结果，否则真的是死定了，连连跪拜求饶之后，就仓皇着带人走了。

