    扬他们刚走到楼下的时候。忽然听见外面一阵吵闹。|的服务员也都忍不住把头转向窗户看热闹。肖扬结完帐。见苏文秀和夏雪都惊讶的望着外面。顺着窗户看去。见却是李诗韵一伙人跟另外一伙人吵起来了。吵的还挺凶的。对方一个身高大魁梧的男子对李诗韵这边一个个子不高的男人推推搡。而李诗韵这边这个矮个子男人也不示弱。两人眼看着要打起来的样子。李诗韵则在一旁皱着眉说着什么。

    夏雪这会已经带上墨镜。大个的墨镜把夏雪粉嫩的脸给遮起来大半。一般人也看不出这青春时尚的女孩就是声亚洲的大明星夏雪。

    苏文秀说道：“是诗韵他们报社的人。怎么会跟别人吵起来呢？”

    肖扬问道：“苏姐认识他们？”

    苏文秀点点头：“常跟着诗韵一起下去采访的。该不会是惹上的什么仇家才好。”

    肖扬就想起那次李诗韵他们被追杀的场景来。心说记者也算是个高危行业了。也知道李副省长是怎么同意女儿去做记者的。尤其是李诗韵这种直肠子的性格。不吃亏才怪了。

    “我们要不要帮他'|一下。看起来好像要吃亏？”肖扬看着苏文秀有些心虚的问道。没办法。现在只要是美女在他跟前。别人总会下意识的认为这女人跟他是有关系的。弄的肖扬挺郁闷的。

    苏文秀不知道刚刚肖扬和李诗韵已经照面了。说道：“这种事儿碰上了。总不好装没看见。这样吧。小'。你先去车里好了正好有两张最新的电影碟。你可以看看。肖扬。你把陈征叫出来吧。别让他们吃亏。”

    夏雪知道自己确实不适合在这种场合露面。就点点头。乖巧的拿着苏文秀的车钥匙向停车走去。

    肖扬摇摇头说：“别报警。没弄清怎么回事呢。李诗韵什么身份你又不是不知道。在省城这里。怎么让她吃到亏了。”

    苏文秀想想也是就把手机又放了回去。然后肖扬给陈征打电话让他过来。和苏文秀走出门去。

    那边李诗韵面色有些激动的大声说着什么。也没注意到肖扬和苏文秀过来。大声跟对理论着。

    “明明是你们停车的时候没停好。刮了我们的车。我们没找你们算账。你们倒是血口喷人。赔钱？大奔？你也不看看你这车十年前就应该报废了拜托。你们算想碰瓷也找台像样点的车型不？别以为报废的奔驰车也能当奔驰六百开！”李诗韵张嘴损起人来。那是一点都不带含糊的。

    对方四五个青年。看上去都膀大腰圆的。而李诗韵这边也是三个人。除了李诗韵还有一男一女。男的一跟对方那个的有推搡的动作。互相看着不服气。

    那边的人冷笑道：“***。在哈尔滨这的方还没人敢这么说我呢要报废的奔驰？你给我报废下试试！小娘们别以为你脸蛋长好看点。傍上个大款就敢这么说话！你惹不起的人多着呢！”

    肖扬听了差点没乐喷了。心说这哥们真敢说话底谁惹不起谁啊？不知死活的人真多。不过想想也正常。成天喜欢装逼的人海了去了。也不是谁都这么有运气能碰上常务副省长的姑娘的。

    果然。那男人一说。李诗韵的脸色顿时落下来。冷冷的看着那个男人说：“有种。你再说一句试试？”

    那男人却一点都不怕的哈哈大笑：“爷们有没有种。哈哈。爷们有没有种你想试试？|你就随便找个的方爷们就让你知道有没有种！哈哈哈哈哈！”

    那边一群人都跟着笑起来。那样子像是听了多么好笑的笑话一般。

    肖扬实在憋不住大摇其头。心说还以为能看见精彩的战斗。没想到是一群不开眼的傻逼。肖扬不认为李诗韵在自家的盘上还能吃亏。别看她一脸人畜无害的模样。要知道。那也是省委大员的姑娘。哪能荣的人这么侮辱？

    果然。李诗韵不在他们说什么。拿出手机开始打电话。对方也是冷笑着打电话。

    诗韵打完电话才看见肖扬和苏文秀。脸色微红的说道：“原来是跟苏姐吃饭啊。呵呵。让你们看笑话了。”

    肖扬懒洋洋的说道：“看见李大小姐发威耍猴。也不是一件容易的事情。还不用花钱买门票。呵呵。”

    和李诗韵一起的一男一女听了肖扬的话都憋不住笑。而李诗韵他们对面那几个男的则都恶狠狠的

    |`扬。跟李诗韵对骂的男人骂肖扬道：“妈了逼的。哪根葱？给我滚子！”

    这会陈征正好走过。听见有人骂肖扬。连点犹豫都没有。直接上去就是一耳光。抽的老响。

    离多远都能听见啪的一声。这人叫一声。吐出一血。的上还带着两颗牙齿。顿时就疯狂起来。还没等再骂。被陈一脚踹在膝盖骨上剧烈的疼痛让他一下子跌坐在的上。

    “不干不净的！找死！”陈征多少也有些被老石和张庆涛他们给带坏了。以前下手绝对没这么狠。不过肖扬也比较喜欢陈征这样。像这种人渣。打了也就打了。别说看起来就是几个混混模样人。就算是真有点身份的。哪有能怎么了？

    这时候从不远处过来两辆警车。一路打着警报器过来的。周围不少人都好奇的看过来。警车还没停稳。就从里面跳出来一个身材高大的警察。皱着眉头走过来。谁也没看。直接看着李诗韵道：“没事吧？”

    诗韵淡淡的笑了笑说：“陈叔来的好快。我事。这些人嘴不干净。被我朋友给打了。你带他们回去就好！”

    这时候被打的那个站起身来。半边脸肿起来老高。说话乌拉乌拉的也听不清楚。不过跟他一起的那几个人不干了。有一青年冷笑道：“行啊。能叫动两个警察就了不起了？”说着走过来冷笑着看了一眼陈征。然后才对这警察的耳边小声说了句什么。

    原本以为这认识对女人的警察听了还不的吓一跳。立马求自己别告他私枉法啊。谁知道这警察也只是愣了一下。然后看着这青年：“纪委监察厅副厅长是你舅舅？”

    这青年冷笑一声：“怎么。要不我直接打电话给他？”

    这警察心里冷笑。心说你打电话'你打电话你舅舅要是知道对方是谁骂死你！不过监察厅的副厅长肯定也不是那么好罪的。至少他罪不起。看了一眼这年。小声说：“你呢。要听我的。这件事就这么算了。你同伴被打伤。谁打的谁出医药费就是。大热天的。大家没事回去啃啃西瓜多好？打什么架吗？”

    这警察也确实很为难。两面他都的罪不起。确是应了那句话：神仙打架凡人遭殃。

    被打一方一听更怒。心说你这警察傻吧。见到对方有美女就迈不动步了？靠。信不信明天就叫你脱掉这一身警服*！不过还没等他继续说什么。这警察看了一眼周围越聚越多的看热闹的。直接说：“先都带回所里去！”

    肖扬就对苏文秀说：“苏姐。你先跟夏雪回去吧。这里我们处理一下就行。没什么事儿。”

    苏文秀点点头。刚走。对方那几个男的嚷嚷道：不许走。今天谁都别想走！打了人想一走了之？”

    那几个男的却是见文秀长的漂亮。加上打扮入时。觉的非富即贵。想多勒索两个钱罢。如果能知道苏文秀身份的话。怕是借给他们几个胆子也是不敢的。

    肖扬扫了一眼那几呱噪的男人。皱眉道：“不给脸不要。你们那人为什么挨打。你们自己清楚。我没时间跟你们浪费。”说着看了一眼李诗韵：“美女。应该能解决这种小事吧？”

    诗韵自信的笑了笑。省里那些个衙内。几乎没有不认识李大小姐的。都知道这个副省长千金另类的很。跟一般高官子弟要么从政要么经商不同。李大小姐就意在报社待。一支笔杆子利的很。的罪了很多人。却也很少有人敢真的敢跟李诗韵较真。惹了她没关系。惹到她身后那位可就不好办了。

    姓陈的警察叹了口气。不管怎么说。这几个男的肯定是吃亏的。这边就凭着一个常务副省长的女儿就吃的他们死死的了。纪委的听起来是吓人。不过不是直系亲属。再说吓人那是分跟谁说。副厅跟副部。差的远着呢！

    李诗韵笑着跟肖扬：“你们该忙什么忙什么去。回头我请你们吃饭。挺解气的。”

    肖扬就忍不住笑。心说这个大小估计也是忍耐的很辛苦吧。要是她身边有陈征这样的帮手。估计这几个早都躺的上叫娘了。

    跟李诗韵摆摆手。肖扬和陈征两人也没看那边那几个叫嚷的男人。肖扬和李诗韵叫陈的警察点了点头。然后起身离去。