    奉天门上旌旗招展，六十余名在京朝臣，内十二监局，各部院衙门，并乾清、坤宁、慈宁三大宫及各殿的牌子们亦全都到场了。

    今天，是大明朝格外新奇又重要的一天。

    重要，自然是要有新君继位。

    新奇，是因为继位的这个“新君”原本是与皇位八竿子也打不着的，可事态突变，偏偏将他推上了皇位。

    这个人，便是郕王暨监国朱祁钰。

    历史上的朱祁钰是宣德皇帝朱瞻基的次子，不过生母吴氏的身份却只是汉王府邸的一位侍女，也就是庶出。

    由于汉王是罪人，自然整个汉王府也都是戴罪之身，所以尽管受了圣宠，吴氏却依旧为礼制所束缚，无法进入皇宫。

    直至后来朱祁钰的出生，才算给了这名“宫女”一个名份，即是现在人人所称的吴贤妃。

    但尽管如此，终宣德一朝，吴氏依旧没有资格踏入皇宫一步，这也就是最初那名锦衣卫百户话中的讥讽缘由。

    可想而知，在此前吴氏所过的究竟是何其悲惨的一种生活。

    吴氏不好过，朱祁钰从出生开始，也是受尽排挤。虽然身为皇子，却终日居住于宫外的一所宅院。

    不止这些官差小民，暗地里当朝公卿、勋贵及王公贵族们，在心中实际上都没拿朱祁钰这个郕王当回事。

    就算现在当了皇帝，依旧如此。

    贤名，并不能当饭吃。

    朱祁钰之前阴差阳错搭救了国子监的祭酒李时勉，但是后者直到现在也没有到郕王府来道过一声谢，这就很说明问题。

    至少是现在，没人愿意和朱祁钰扯上任何关系。

    得益于大明战神的送人头行为，让以王振为中心的阉党集团为千夫所指，于谦集团阴差阳错的把控了朝政。

    孙太后自知无力回天，急急忙忙地立了自己的庶长孙，正统皇帝朱祁镇的庶长子朱见深为皇太子。

    意思也很明白，这是在告诉群臣，就算哀家立了朱祁钰，那也只是暂时的，要站在哪边，你们自己想清楚。

    本来就对这个透明王爷没什么感觉的公卿、勋贵、王公们，自然而然站在了太后这边。

    朱祁钰这个皇位打从一开始，就只是他一个人的，没有人觉得他会在这个位置上坐得很稳。

    曹吉祥取出一份明黄色卷轴，将懿旨铺展于半空，脸上看不出息怒，尖声唱道：

    “迩因虏寇犯边，毒害生灵，皇帝恐祸连宗社，不得已躬率六师往正其罪。不意被留虏庭，尚念臣民不可无主，兹于皇庶子三人之中选其贤而长者曰见深正位东宫。”

    “且命郕王为辅，代总国政，抚安天下。呜呼！国必有君，而社稷为之安。君必有储，而臣民有所仰。布告天下，咸使闻知。”

    话音刚落，于谦便率领群臣上前合辞劝进：

    “圣驾北狩，皇太子幼冲，国势危殆，人心汹涌，古云国有长君，社稷之福，请定大计，以奠宗社。”

    孙太后安坐于帘后，说道：“卿等奏国家大计，合允所请。命郕王即皇帝位。”

    曹吉祥随即再度展开一份懿旨，唱道：

    “九月癸未，上在迤北，皇考宣宗章皇帝庶仲子郕王朱祁钰，贤明有闻、恭顺谦谨，命即皇帝位。”

    “尊上为太上皇帝，徐图迎复，以安宗社，以慰人心。为政之道必先正始，其以明年为景泰元年，大赦天下、咸与维新，一切合行事宜条示于后。”

    “布告天下，咸使闻之！”

    于谦知大势已定，这才是松了口气，即率领群臣三跪九叩，山呼喊道：

    “臣等参见陛下万岁、万岁、万万岁！”

    走在通往九龙御座的大红御道上，两侧皆是恭贺之声，但朱祁钰的耳中全然都听不见。

    九龙御座，皇帝的象征，无论如何逃避、如何避免，自己最后还是来到了这个位置上。

    受命于天，既寿永昌。

    天子。

    来到御座旁，朱祁钰一手轻抚龙首。

    这一摸才知道，原来皇帝所坐着的龙椅，是楠木刷金漆的木椅，不是纯金制作。

    有些事情，的确是只有真正在这个位置上去审视的时候才能知道啊！

    随即，朱祁钰面露苦笑。

    这次，摆在龙椅旁的小凳子不见了，但是在朱祁钰眼里，这个象征着至高无上的皇位，远没有从前那个小凳子坐得让人舒坦。

    坐上去后，朱祁钰只觉得心中有一股前所未有的悸动。

    这种感觉说不上来，只是令他非常不安。

    但无论是谁，坐在这个位置上，都不可能显得十分淡然，朱祁钰也是如此。

    “大位已定！”

    “吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    看着山呼叩首的众人，朱祁钰的胸口起伏微微变得急促。或许，从此刻起，他的内心已然变了。

    ......

    几日后，奉天殿上。

    “太后，不好了太后！”曹吉祥跑进大殿，焦急喊道：“启奏太后，启奏陛下。”

    “锦衣卫都督袁彬回来了！”

    袁彬，这可是朱祁镇跟前的红人。

    别看他的官职在之前只是个锦衣卫都督，可在大明战神待在瓦剌的时候，没有干出太多的蠢事儿，全要靠这位袁彬指点。

    不然以战神兄那个智商，真在瓦剌待上几年，恐怕朱元璋的棺材板就要压不住了。

    这次让袁彬回来，很显然是也先的主意。

    奉天殿上，群臣各个交头接耳、议论纷纷，都在猜想这次瓦剌到底打着什么主意。

    事实就和朱祁钰之前料想的一样，虽说从小凳子换到了御座上，可整个朝堂，他还是个透明人。

    曹吉祥来禀报，先说的是太后。

    袁彬进来，虽说对京师的变故十分惊讶，第一个拜的也还是太后。

    朱祁钰面色上显得十分淡定，没有半点不悦。

    反正也是被硬推上来的，既然你们都愿意管事，那就让你们管，吉祥物的好处就是：

    没人在乎，也没人重视。

    “启奏太后、陛下，也先说只要能给出一些金银、布帛等物，并且与之通商，便可以放陛下回来。”

    说着，他好像意识到什么错误似的，连忙改口：“不不不，是放上皇回来。”

    听见这话，孙太后脸上显然是一亮。

    然而不过是眨眼之间，这种变化便是消散，孙太后故作憔悴的道：“不知诸位卿家有何意见？”

    这般表情管理，朱祁钰看在眼里，心中恍然大悟。

    于谦见到了龙椅上朱祁钰细微的表情变化，于是叹了口气说道：“必须要迎回上皇，但不能是这种迎接法。”

    孙太后眉眼一蹙。

    “哦？”

    “那于侍郎说说，应该是怎么迎接？”

    关系到自己亲儿子能不能顺利回来，她自然要上心。

    于谦说道：“眼下也先大军尚在宣大，若想索取钱财，瓦剌兵必须全部退回关外，一个都不能留！”

    “若是给了钱财，上皇反而未被放回，不仅打击军心，于皇家也是有损颜面的事。”

    “太后觉得呢？”

    群臣闻言，纷纷点头，孙太后于暖帘后的脸色却冰冷到了极点。

