    夏尔米的天赋并不足以让她在圣城立足，她是有天生很庞大的魂海，迈入英魂时的起步就比常人要高出一些，但修行天赋并不是如此简单的一个数据。就像长得高的人未必就真适合打篮球，天赋是一个综合的数据，任何过于明显的短板都足以将你的优点给抹杀得干干净净。

    她自己或许早就明白了这一点，而马里奥的死对她的触动则更不是旁人所能想象的，让她万念俱灰，做出这样的决定并不意外。

    “都是我们太无能，她有没有怪我们？”小眼睛红着眼。

    王重笑着摇了摇头：“不，我反倒觉得她是真的很宁静，也很放松，就像是……那种解脱的感觉，有机会的话，下次我们回地球去看她，她一定会很开心和老朋友碰面的。”

    埋怨吗？或许有一点吧，可是奥斯卡他们做的就是错的吗？如果不忍的话，没等王重回来，这里的人可能就死光了，人不能站在道德至高点要求其他人，这点连上帝都做不到。

    其他人看他这反应都是忍不住笑了起来，小眼睛本是一腔的火气也忍不住‘噗嗤’一声，正要说话，房门突然被人推开。

    “王重，咱们没事儿了！”进来的是斯嘉丽，满脸的兴奋，头上还淌着一点点汗珠，显然是一路从指挥部那边跑过来的。

    “什么没事儿了？”

    “杀了海奥的处罚判决啊，无罪！正式文件哦！”斯嘉丽兴奋的摇着手里的一叠文件，这是早上才刚刚下来的判决，大导师都还没看呢，斯嘉丽就给直接影印了一份急急忙忙送过来，这几天可把她担心坏了。

    “耶！”

    “靠，我就说嘛！杀一个人渣干嘛要负责？这谁批的文件啊？太英明了！”流浪旅团其他人都是欢呼出声来。

    斯嘉丽兴奋的跑到王重面前，把手里的文件递给他：“快看看快看看！”

    王重呵呵一笑，却没去接那份文件，而是突然伸手握住斯嘉丽拿着文件的手。

    咦？！

    突如其来的动作让房间里顿时微微一静，王重的左手多了一朵鲜花，是章鱼星的土特产，

    “斯嘉丽，你愿意做我的女朋友吗？”

    房间里彻底安静了，战场上无所不能的王重这个时候显得有点笨拙，确实挺笨的，可是在斯嘉丽耳朵里，这就是世界上最浪漫的话。

    斯嘉丽只感觉脑子里‘嗡’的一声，眼前一片水雾模糊，从那个冰霜峡谷的谷底时开始，这句话她已经等了太久。

    她强忍着，可眼泪还是像断线的珠子般止不住的往下落。

    “嗯！”

    简单却透着温馨，平静中弥漫着浪漫。

    宁静的房间顿时一扫这些日子以来所有的阴霾，其他人这时也才都回过神来。

    大家都处了这么久了，王重和斯嘉丽的‘情史’，每个人都是熟悉得不得了，甚至早在他们进圣城的第一天起，就有太多关于最牛鲜花插到最臭牛粪上的比喻。流浪旅团的人当然不会觉得王重是牛粪，但这家伙却也实在太修炼狂了些，夏尔米和小眼睛早就不止一次在背后喷这木头脑袋了，有时候真是看的旁人都替他着急。

    可没想到啊，这特么木鱼脑袋都有开窍的时候！

    先前夏尔米离开的伤感在这浪漫的氛围中似乎已经得到了修复，整个房间的人都兴奋了起来。

    “哦哦哦哦！”

    乒乒乓乓！

    小眼睛不停的敲打着桌子在旁边起哄：“亲一个！亲一个！”

    哪用她来说，王重早已微微一笑，相当自然的将哭成泪人的斯嘉丽紧紧揽在怀里，感受着爱人的体温，那宽阔而可靠的胸膛，斯嘉丽的眼泪还在掉着，可心中却是满满的幸福，温馨无限。

    就在流浪旅团一片欢腾的时候，指挥部也有人看到了那份处罚的判决。

    判决书就摆在索菲亚的桌案前，她已经看过了，无罪，只是以破坏酒吧公共财物、并造成了营地小混乱为名，罚款王重五千圣币。

    这个处罚结果让索菲亚有些意外。

    一般来说，这种事儿上报只是走个程序，一个小小圣徒而已，上面肯定都会让她看着办，可这次却是专门过问，而且是直接给出了判决处罚，这可是在圣战期间，上面是闲的慌吗？

    这都还不算，关键还有那关于无罪的判决。

    坦白说，不处罚王重，罚款什么的倒是都在她的预计之中，一个能单独干掉剑圣的英魂，无论他是如何做到这一点的，圣城军高层都肯定会重视。外面那些圣徒的猜测显然太一厢情愿了，圣战正是上面需要用人的时候，遣送这样的人才回圣地显然是一种损失，问题只是出在判决的罪名性质上。

    如果只是普通的爱惜人才、如果只是需要用人，那仲裁庭那边大可一边给王重定性一个蔑视军规的罪名，一边同样以罚款的处罚套上去，让他将功补过即可，这也是正常情况下对特殊人才犯事儿的处罚套路。可判决书上却是直接用了‘无罪’二字……

    别小看这区区字面意思的差别，那和前一种判罚的区别，在于王重的履历上将没有任何污点。

    这可就绝对不是普通的爱惜人才而已了，就像是有人在特意为他的前途保驾护航。

    哒哒……哒哒……

    索菲亚靠在椅背，手指在判决书上轻轻的敲打着，突然停住，脸上浮现起一丝笑意：“有意思……”

    …………

    王重的处罚判决很快就在旅团部公开了。

    杀人无罪，可破坏酒吧公共财物，对营地造成不良影响，因此罚款五千圣币，以为警告。

    罚款……

    旅团部一大帮子等着看结果的人全都无语了，这他妈也叫惩罚？！

    说实话五千圣币的罚款其实并不算少，对很多圣徒来说可能都是要倾家荡产的惩罚，可问题是你得看人啊，对一个干掉了剑圣的家伙来说，五千圣币是事儿吗？

    这不，随着处罚判决书的下达，流浪旅团一直被压着的任务奖励也同时下来了。

    黑岩能量洞穴已经被摧毁，驻守的守军连同意料之外的剑圣统统都挂了个干净，当然是算百分之两百的完成。

    （第一更，求第一张保底月票，感谢！）