    “没有啊，我不知道，主人你离开这个世界之后我就跟你一起离开了！”狗蛋一听，急了。

    沈寒谦回来这个世界的概率应该比较小，毕竟，这对于他来说并不算什么好的记忆。

    所以，极大的可能就是她走之后，对方想起了一些东西，又或者，是冥冥之中的牵引。

    只花了一个小时贺以念就把游戏下载好，并且从狗蛋那儿拿到了沈寒谦的游戏账号。

    她添加好友的时候对方居然在线，贺以念看着列表里的单向好友忐忑了很久，终于“叮咚”一声，对方也将她添加为好友。

    她在注册账号的时候是使了些小心机的，游戏ID是贺以念，人物的捏脸是花钱找人按照她的模样捏的，选的自然也是剑修，活脱脱就是凌宵峰的小师妹。

    只有这样出现在对方面前，才能让那个呆子知道是她。

    而之所以选择这样的方式靠近，无非是害怕惊扰到对方，这大概是一种近乡情怯的怯懦。

    毕竟在这个世界上，林妤儿已经死了。

    沈寒谦的游戏人物有一种超脱世俗的仙风道骨之气，高冷得令人不敢轻易靠近。

    贺以念看了一下好友列表里他的位置，当机立断的飞过去。

    “好巧啊，道长，你也在这儿！”

    密聊频道响起，沈寒谦瞥了一眼，视线转向站在自己面前的那个红衣女剑修身上，一分钟前她还在另一个地图。

    “不巧——”这两个字已经在输入框里了，不知道为什么，看到面前那个游戏人物，鬼使神差的，他又把那两个字删掉了，回了个“嗯。”

    “道长你也来刷无间狱吗？”

    见对方回应了，贺以念更得寸进尺的走近几步点他组队，在他面前蹦蹦跳跳了几个回合，“能带带我吗，我也想刷这个本。”

    这个游戏里“无间狱”是一个试炼副本，而长居试炼排行榜第一名的赫然就是沈寒谦，他玩这个游戏似乎除了刷“无间狱”就是刷“无间狱”。

    自这个游戏开发以来，沈寒谦一直是一个人玩儿，以前也不是没有人想和他组队，但是都被他直接无视了。

    偏偏面前这个人，这个游戏角色出现在自己眼前的时候，他恍惚的觉得十分熟悉，仿佛曾在哪里见过对方，几乎难以拒绝对方的任何请求。

    而这种熟悉的感觉让他再次不可遏制的想起那个姑娘。

    等到他和对方已经组队进了试炼之地之后，沈寒谦才猛地惊醒过来，自己不应该和对方组队的，这种感觉就好像，他背叛了林妤儿一样。

    再像，也终究不是她，而且对方的靠近太过于刻意了。

    他正要退队，团队频道里出现了第一句话。

    “队长，我的装备太小了，这里的小怪就靠你了~我帮你捡任务道具！”

    视线落在队长那两个字上面，明明是很简单的一句话，沈寒谦却盯着那句话看了很久。

    红衣女剑修还在他面前蹦蹦跳跳，试图引起他的注意。

