    “我们建立了联邦的规则，但并没有建立这个世界的规则。”

    “我们的确要保证钢芯财团的利益，但是也要切记，如果没有联邦，我们钢芯财团最终只是空中阁楼。”海伍德幽幽说道。

    相较于其他财团，海伍德在这种事情上看的要更加透彻。

    财团之所以能如此强盛，还不是因为联邦，如果没有联邦，各大财团再厉害有能如何，到最后不还是过眼云烟。

    不过显然，这样的道理并非是所有人都明白，联邦十大财团当中真正理解这个道理的并不多，当然，财团当中肯定也有人明白这些道理，但能否以个人意志去改变整个财团，还是个未知数。

    海伍德相信其他几家财团的老不死肯定也明白这个道理，但他们最终还是选择视而不见。

    “黛安娜啊，你是真的长大了，我呢，估计时间也不多了，半个月后，我要召开家族会议。”海伍德沉声说道。

    黛安娜心中一惊，钢芯财团每隔三年便会召开一次家族会议，每次会议可能都要持续半个月的时间。

    届时，整个家族当中的中高层全部都要返回001地下城，整个家族的权力更迭乃至接下来的三年发展全部都是通过这次会议决定的。

    对于钢芯财团来说，家族会议等于是家族权利的又一次分配，可能昨日还高高在上的负责人，在下一秒便会被剥夺所有的权利，甚至被送往家族养老院就此蹉跎一生。

    作为家主的海伍德可以说是家族会议的核心，所有的决策全部都会由他下达。

    如今，自己的父亲再次召开家族会议，距离上一次家族会议才过去不到一年的时间。

    黛安娜不得不多想，自己父亲为何要这么做。

    海伍德好笑的看着黛安娜，自己这小女儿什么都好，唯一的缺点就是善于猜忌，甭管是什么事情，都要仔细思考，说好听的叫做深思熟虑，说不好听的这就是吃饱了撑的。

    ……

    此刻的江柳并不知道因为自己的某些举动究竟引发了多少的影响。

    如今的江柳正全神贯注的盯着面前的全息屏幕，战争此时已经进入到了白热化阶段，前线和兽潮的第一轮近距离战斗已经展开了。

    首当其冲的便是此次兽潮中的飞行殖装兽。

    S级殖装兽北地冰鸟其族裔众多，无数飞行殖装兽几乎是将整个天空给遮蔽了。

    这行飞行殖装兽在抵达青山防线上空后第一时间便发动了进攻，成百上千的飞行殖装兽从上至下的发动了突袭，于此同时更多的飞行殖装兽则开始了远程进攻。

    对于前线而言，青山防线本身对飞行类殖装兽所能够带来的防御效果微乎其微，为此，在林生和参谋部的多次规划下，前线工兵针对青山防线顶部城墙进行了修改。

    利用凹形加固建筑防御飞行殖装兽的进攻，不过唯一美中不足的在于，兽潮来的过于突然，没有给工兵部队留下充足的时间去打造永久式的防空建筑。

    但有总比没有强，当第一批飞行殖装兽来袭时，前线的士兵们纷纷躲进掩体当中，同时拿出了早已经准备好的防空装备。

    当成千上万的防空导弹同时发射时，一团团如同烟花般爆炸的火焰照亮了整个夜空，在那烟花之下是漫天的弹片飞溅，一头接着一头的殖装兽被撕裂成碎片。

    不过这仅仅只是个开始而已，当大多数的殖装兽开始冲击城墙时，青山防线也因此陷入了危机。

    “班长！弹药不够了！”

    李二狗摸了摸自己的战术口袋，他手里面也没多少弹药了。

    李二狗环顾一圈，此时他们所负责防守的位置已经逐渐被殖装兽突破，在他不远处已经有殖装兽冲上了城墙。

    “坚持住！我给你想办法！”

    李二狗说完连忙又拨通自己的终端：“0523小队呼叫支援！殖装兽已经冲上城墙，我方没有充足弹药，需要支援！”

    前线指挥部的反应速度很快，李二狗这边刚呼叫完支援，不到四分钟的时间，他们的支援便来了。

    只见半空之上，三道蓝白相间的机甲从半空当中极速下滑！与之伴随的还有十几枚蜂巢导弹。

    蜂巢导弹虽然小，但是威力惊人！

    瞬间，几头刚刚爬上城墙的殖装兽便被火焰席卷。

    这三台马克兔机甲的到来让原本还摇摇欲坠的防线终于稳定了下来。

    “兄弟，等着急了吧？”李二狗的战术耳机当中给传来低沉而又沙哑的声音。

    李二狗咧嘴一笑，说话这人他熟悉，正是自己的老乡许三多。

    “三多，这次多谢了。”李二狗一边扶起身旁的战友一边感谢道。

    可李二狗的话还没有说话，异变突生。

    城墙边缘突然传来一阵晃动，下一刻十几头殖装兽攀附城墙冲了上来！

    许三多所驾驶的马克兔刚好就位于城墙边缘，几乎是瞬间，许三多便被殖装兽给团团包围。

    这其中，有体型庞大的巨熊、也有体型较小，但却外貌狰狞的殖装兽。

    “三多！”李二狗神色紧张！

    许三多此时根本没时间去回答李二狗，面对殖装兽的重重包围，许三多丝毫不惧，马克兔灵活如狡兔，庞大的身躯在许三多的操控下灵活无比。

    动能长剑带起一轮圆月，两头试图冲上前来的殖装兽当场被砍成两半。

    这还没完，马克兔肩膀两侧的机枪全开，极具节奏感的枪声连绵不断，在许三多面前的两头殖装兽被许三多用机枪给硬生生的怼了下去。

    正当许三多即将突破重围时，一头仅有半个成人大小的企鹅悄然出现在了马克兔机甲的背后。

    这头企鹅虽然身躯娇小，但样貌分外狰狞，漆黑的背部从脊椎处生长出一连串的骨刺，那森白的骨刺裸露在外。

    下一秒，这头企鹅怪叫一声，随后背部的骨刺瞬间射出！

    “噗噗噗”

    伴随着沉闷的声响，李二狗所驾驶的马克兔的背后留下十几道破洞。

