    ，(首字母+org点co)！

    现在的金胖心里没有一点感动，只想对这个哈麻皮的哥哥，，莫名的在心里问候一万下。

    有这么欺负弟弟的吗？！

    “风少，要不你先找个人试试？我们这正好有受伤的弟子。”

    金胖本来是下定了决心，后来突然又怂了！

    眼下这情况，就像是一个小屁孩给你做外科手术，三岁孩子教你修炼一样，你特娘的也会慌！！

    虽然他很相信幻音妹妹说的是真的。

    可是他觉得幻音妹妹被治好，很大的可能性是因为运气！

    毕竟对方的体质与他们不同。

    而且他还打算安稳的养个老，暂时不想这么快就去了。

    “找个人也可以呀，但是我这九心血海棠一年只可以动用两次，如果给别人疗伤了那你们可就只能等明年了。”

    秦风微微耸肩，一脸遗憾的姿态说道。

    “一年只可以动用两次？这么珍贵啊！！”

    听到这一句话，坐在位置上的金杀有些坐不住了。

    这要真中奖，那自己可得再等一年啊！

    “一年只能动用两次，那也就是说上一次是用在了幻音妹妹的身上？好吧，那你来吧！”

    物以稀为贵，一年只能动用两次的技能，这肯定差不到那里去。

    适才心中还是一片雾霾的金胖现在忽然感觉自己中奖了。

    “九心血海棠。”

    只看到此刻，秦风的手腕之中，一股魂力注入。

    下一刹那，一朵鲜红的海棠花出现在众人的面前。

    那海棠花之上，有一股莫名的生命之力。

    “等等！！”

    就在这个时候，只听到一道浑厚的声音响起。

    “怎么了？”

    看到金杀一脸激动的姿态，秦风佯装一副懵逼的姿态。

    一旁，幻音一直在憋笑。

    不得不说，风少当真是一个人才。

    一招就把这俩个家伙治得服服帖帖的。

    什么九心血海棠只能动用两次。

    光是她见的，都不止俩次了。

    谁叫这俩个家伙如此冒犯风少，逗逗玩玩也不错。

    这俩家伙是老顽固没错，实际上也是一对活宝！！

    “作为哥哥，怎么能让弟弟冒险，我魂力高，让我来！！”

    只看到此刻，瘦高个金杀直接将金胖一把扯到了一边。

    那如此旺盛的生命力，肯定差不到那里去！

    金胖：“？？？”

    秦风与幻音两人各自看了一眼。

    一脸别样的姿态当看客。

    这一对兄弟，当真是有意思啊。

    从小互坑长大的吧？

    “哥，你闹哪样啊？你刚刚不是说不抢我机缘吗？怎么现在又玩阴招了？！”

    金胖三层下巴，整张脸委屈得跟个鞋底一样。

    这男人，怎么说变就变。

    “这那是抢你机缘，你哥哥我是九十级封号斗罗，体内构造要比你更稳定一些，万一出事了我也能扛得住，你怎么就不理解哥哥的一片苦心呢？”

    金杀此刻一副做了好事还被反咬一口的姿态。

    那委屈的表情，简直就跟真的一样。

    “呃呃呃……”

    金胖一脸嘴角抽搐的模样。

    比境界没他高，比中毒没他深，比身高没他长，比年纪没他大，比贱也没他贱，对于这样的哥哥，他能怎么办？！

    “你们确定谁先来了吗？下一个可就要等一年了哈？！”

    只听到此刻，秦风对着二人问道。

    “这一种危险的事情，就让我这个做哥哥的来了吧，我不后悔！”

    金杀一脸壮士赴死的姿态言道。

    “哦？那这位胖宗主呢？”

    秦风笑眯眯对着问道。

    “我？还能怎么办，从小被欺负惯了，那就让竹竿先上吧。”

    只听到此刻，金胖无奈的耸肩说道。

    “竹竿？？？”

    刹那，盘膝坐在宗主椅的金杀刹那跳起来了！

    “你这个秃头死油腻胖子，你说谁竹竿？！”

    金杀拍着地中海金胖的头发，随后一脸炸毛的姿态指着对方问道。

    “我说的就是你这个干瘪肾虚的竹竿，到现在都没有个嫂子，你要脸吗！！”

    金胖指着金杀呵斥道。

    刹那，整个房间中莫名的多出了一股火药味。

    “这真的是两兄弟吗？”

    秦风撇了一眼幻音，一脸懵逼的模样。

    这特么那里是两兄弟，这是俩个冤家吧？！

    而且感觉还有仇的哪一种！

    “我们俩就静静的看着就好了。”

    幻音似乎早以适应。

    “你特么骂我肾虚？你自己晚上盗汗你不知道吗？谁肾虚？还有，你自己不是单身了这么多年？我好歹还谈过恋爱，你真是丢金族的脸！！”

    金杀对着金胖就是一阵狂喷！

    他们感觉，这俩兄弟要打起来了！！

    “哈哈，你个辣鸡瘦竹竿，长得这么丑又肾虚，你特么还谈过恋爱，谈谁啊？你当年也就敢暗恋幻音妹妹！！”

    金胖噗嗤一声，捧腹大笑。

    仿佛是听到了这个世界上最大的笑话。

    “我？？”

    一旁，幻音捂着脸。

    这怎么好端端的，自己躺着也中枪呢？

    “暗恋，我至少还敢暗恋幻音妹妹，你这个油腻地中海死胖子敢吗？当年看到个妹子，哈喇子流了一地不敢追，眼睁睁的看着对方与别人抱娃，真是丢脸，你肯定是垃圾桶捡过来的，我们金家没有你这么怂的人！！！”

    俩兄弟互喷，各自揭老底。

    “啧啧啧，你家族基因好，你不是捡来的，你瘦高个死竹竿欺负老弟就最强然而暗恋连表白都不敢，辣鸡！！”

    金胖一脸鄙视的模样，双手中指倒立！

    “好！今天我豁出去了！！”

    只看到此刻，金杀箭步来到了幻音面前。

    下一瞬间，单膝跪在了地上。

    “幻音妹妹，我们别离了十几年，如今再次相见百感交集，说实话当年我一直喜欢你，直到你离开之后我才知道是我不懂得珍惜，所以我现在时长在懊悔，当年若是牵着你的手，或许就不会有那么多遗憾了，希望你能给我一个机会好吗？”

    只看到金杀一脸真诚的单膝跪在幻音的面前，手中不知道什么时候多出了一盒女孩子喜欢的宝物。

    他的眼神中，此刻也涌动着别样的光芒。

    “卧槽，史上最强套路？？”

    秦风目瞪狗呆！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

