    微风扫过。

    吹起顾念薇的额角，看得顾晚卿一愣。

    顾念薇额角的两片发片，还挺明显的。

    因此，顾晚卿就觉得她说这番话，不止突然，也“秃”然。

    她无所谓地耸耸肩，转身进了小区, 从头到尾也没给顾念薇一个正脸。

    离婚冷静期，好像是30天吧？

    顶多30个工作日……

    顾晚卿没来由的烦躁。

    她忽然想起来，派江明去调查的事，一直到现在也没有一个回复。

    反常则妖。

    顾晚卿一通电话打过去，“你死了？”

    “咳咳咳……”

    江明正在酒吧里跟妹妹们吹嘘自己如何厉害，老大冷然肃杀的声音就那么直白地从话筒里传了出来, 一丁点儿面子都不留的那种。

    妹妹们迅速流露出几分鄙夷的神色来。

    什么明辉医药的老总？

    骗人的吧？

    明辉医药那么有名气，说出来谁人不得让几分面子？

    老总能被人像孙子似的呼来唤去？

    妹妹们互相看了看，一哄而散。

    江明也顾不上留妹妹们，赶紧问顾晚卿什么事。

    “查到了么？”

    江明立刻正经起来，把近来调查到的进度跟老大汇报一遍。

    “那伙人被人花费巨额保释了，之后便消失在京城里，我正在调查那伙人的去处。

    既然有人想把他们隐藏起来，就一定有隐藏的踪迹。

    我会尽快……”

    顾晚卿无情地挂断了电话。

    总归就是还没有结果，那么多废话！

    顾晚卿恨死设计她的人，让她抓到了，必然让那人不得好死！

    *

    翌日清晨。

    顾晚卿睁开眼睛便瞧见了未读消息。

    商肆：今天来公司报道！

    擦！

    为期一周的私人秘书，猝不及防地就开始了？

    狗男人提前一天半天告诉她，让她有个心理准备，能死？

    如果她不是陆霆的合伙人，就不信其他员工忽然之间跟老板请假，能毫不受影响……

    狗男人绝对是故意的！

    天生麻烦精！

    顾晚卿洗漱时，止不住地瞪着天花板的方向，心里也跟着骂着起劲儿！

    还得想想, 怎么跟陆霆说自己要请一周假期？

    才答应陆霆，要在门店做一段时间门店经理, 给店铺运营提出一点建议, 紧接着，还没在这个岗位上待几天，就要跑路……

    顾晚卿自己都觉得说不过去。

    说各个门店被商场经理驱逐，是商肆的手笔，显得陆霆无作为，不合适。

    顾晚卿挠头；

    真是个棘手的状况。

    她这厢还没想出来办法，商肆的消息又来催了。

    商肆：九点钟，我需要在办公桌上，看见一杯黑咖啡。

    下一条消息；

    公司定位！

    如果顾晚卿易燃，绝对已经炸了。

    时间紧张。

    顾晚卿没给陆霆理由，以“有事”，一概处理。

    被狗男人带的她，也只能厚脸皮，当个甩手掌柜了。

    商肆给顾晚卿发送的地址，不是之前她去过的近郊秘密基地，而是商氏集团在寸土寸金地界的总部！

    本以为麻烦精会在进门给她设置障碍，故意找她的不痛快；

    可秦明秦朗似乎早有准备，在门口接她直接上了楼，出奇地……痛快。

    秦氏兄弟, 毕恭毕敬地把顾晚卿送进商肆爷的办公室, 立刻礼貌退出，好像逃离什么似的。

    待顾晚卿转回身，双手倏然攥成拳。

    “商！肆！”

