    第34章 跟哥学着点！【大章】

    很快。

    谭老复出，即将登台演唱谭派著名曲目《定军山》的消息，不胫而走，整个魔都的富豪圈里一片轰动。

    过了不到十分钟，京剧院今天的门票就被抢购一空。

    很多魔都上流社会大佬家的老爷子知道消息，都纷纷动用自己的能量，到处求票，平时普通的一张二百元的门票，已经在圈子里小范围的炒到三万一张了！

    可即使如此，依然是一票难求！

    很多懂行的人都知道，这种国宝级别的京剧大师再次登台的机会可能就只有这一次了，说不定这还是大师生平最后的一场演出了。这如果能亲自到现场去看，那该是多大的荣幸！

    魔都。

    秦努力家。

    秦努力的爷爷，秦老爷子着急地在家里直转圈！

    对着儿子怒斥道：“你平时的那些关系呢？连一张门票都弄不到手，真是要气死你老子啊！”

    秦努力的父亲，秦海看着打电话着急忙慌把他给喊回家的老爷子，哭笑不得！

    他之前听到父亲电话里那急促的声音，让他快点回家，还以为是老爷子的老毛病又犯了。可谁知道，这是喊他回家帮忙弄剧院门票呢！

    秦海听到老爷子不耐烦的唠叨，不由说道：“爸，您老人家先别着急。我这不是在给您联系呢嘛！快好了！这黄牛也真是太狠了，一张五百元的门票敢要我十万！”

    秦明老爷子哼道：“快点！你们这些年轻人越来越不懂京剧这门艺术了，这门票就是二十万，你也要给我拿到！想当年黄圃江水倒灌，剧院里的京剧票友们踩着桌子都要听完！”

    魔都京剧院的门票价格炒得飞起，买门票的富豪依然络绎不绝。而京剧院后台，化妆区域，谭老正在用手机联系自己的老搭档，也已经退隐了的孙二爷。

    这场戏那些小年轻们都不够资格，也不够水准做他的搭档。所以，他在化妆之余，自然是想到了自己的这位老搭档了！

    当谭老跟孙二爷通上电话，把想要邀请他再次同台一场的事情一说，同样是京剧名宿的孙二爷那边根本就不答应！

    孙二爷在电话里说道：“还要登台？咱们都多大年纪了？你以为还是年轻那会儿呢？你别找我，我正忙着搞黄昏恋呢！我好不容易正跟人在劲头上，正热乎着呢，你爱找谁找谁去！”

    谭老听到这话，只是在笑，脸上的笑容完全是胸有成竹的样子！他笑道：“老伙计，知道我为什么非要邀请你再演一场吗？”

    电话里，这位孙二爷没好气：“你缺钱花了？你也想找个新老伴了？你这个年纪还行？”

    谭老气笑道：“你以为谁都跟你一样为老不尊啊？是有位大人物正在剧院呢！我是要演给他老人家看得！”

    孙二爷一听，奇道：“他老人家？你今年都八十七了，能被你称为老人家的，还不待一百多岁了？”

    谭老也不卖关子了，毕竟时间可要来不及了！便直说道：“你还记得我父亲还在的时候，经常念叨的那位，我曾祖鑫陪公和巧伶公最为敬重的那位先生吗？那位老爷子正在京剧院里。”

    孙二爷嗓门登时就抬高了：“什么！真的假的？老谭，你可千万别骗我！”

    谭老：“这事我也敢骗你？”

    孙二爷急道：“等我！一定要等我！我接着过去！”

    谭老电话里玩笑道：“怎么？现在不跟新老伴热乎了？”

    孙二爷：“热乎是一时的，给这位爷演一场可是一辈子都不白活的大事！我从学艺起就跟随师父跪拜这位先生的画像，这都几十年了！”

    ...

    上午十点二十分。

    魔都京剧院观众席里，人满为患。

    演出正式开始。

    当谭老一登场，很多人都站起来鼓掌欢呼。观众席里，有些七八十岁的老爷子都激动坏了！

    天字一号包间里。

    梁老爷子看着舞台演出：“师公，老谭有心了！”

    ...

    与此同时。

    魔都某别墅售楼处。

    楚雨晴赶了半个多小时的路，才赶到这里。当来到别墅售楼处时，看到眼前这大气阔绰，景观美好，如同花园景点般的别墅群，楚雨晴不由得心神向往。

    果然还是别墅好啊！

    她之前住的房子跟眼前这别墅区一比，那简直没法比。

    楚雨晴赏心悦目地走进售楼处，立刻就有一名身材姣好、穿着职业套装、一双长腿上套着嘿丝的女销售员满脸笑容地迎了过来，声音如沐春风道：

    “女士您好！请问有什么能够帮到您的吗？”

    楚雨晴环顾了售楼处大厅一眼：“我来看看别墅，咱们最大的别墅有多大面积的？”

    女销售员拿过一个登记册，说道：“您好，请您先在这里登个记，我详细跟您介绍一下咱们纬钧地产的别墅特色。”

    楚雨晴在上面刷刷刷写好名字和联系电话，女销售员看了一眼登记册，带着职业笑容道：“楚雨晴女士，您好。咱们的别墅...”

    旁边的销售经理听到这个名字，侧头看了过来，见到是一位年轻漂亮的女士，他连忙站起身来，朝着这里走过来。

    “小田，这里交给我，你先去忙其他的吧。”

    这名销售经理对正在给楚雨晴介绍她们别墅特色和优势的女销售员，吩咐道。

    然后，这位销售经理脸上带着比这位女销售更热情洋溢地笑容，问道：“楚雨晴小姐？冒昧的问一句，您是哪的人啊？”

    楚雨晴不觉得对方会有啥恶意：“我杭城人，准备在魔都买房子，在网上看到咱们别墅的口碑、服务都很好，所以就过来实地看一下。”

    销售经理听到楚雨晴说是“杭城人”时，脸上的笑容更灿烂了，他连忙说道：“楚小姐抱歉，您先请坐，我去回个电话，马上回来。”

    楚雨晴点了点头，自己先坐到柔软舒适地真皮沙发上，点了一杯拿铁，等销售经理回来。

    过了没几分钟，销售经理便满脸热情地走了过来，解释道：“楚小姐，让您久等了，我们董事长待会儿要亲自接待你。”

    楚雨晴奇怪道：“你们董事长？”

    销售经理表情恭敬：“就是李纬钧先生，我们董事长之前专门开过集团会议，吩咐过我们，旗下行业中遇到有叫‘楚雨晴’的女士，一定要礼貌对待，及时跟他汇报。”

    楚雨晴一听这个名字，顿时满脸古怪。

    这世界还真小！

    没想到看别墅看到李纬钧这来了！怪不得人家是魔都大佬呢，原来旗下还有房地产公司！

    楚雨晴在网上查攻略的时候，就对这的别墅印象很好，现在知道了是李纬钧底下的，心里基本已经决定合适就在这买了。

    楚雨晴由销售经理满脸笑容地陪着，喝拿铁的同时，已经在直播软件后台里写好“请假一天”的直播最新动态了。她在后台看到直播间里不开播的情况下，在线观众都有近万人在挂着。

    ：“王少，你至于对一个女主播如此念念不忘吗？你也是久经情场的人了，这种低级错误都犯？”

    ：“我还是第一次见到不会主动加我微信的美女，秦少，等下午你去她直播间，你就知道她跟那些网红嫩~模不一样了。”

    正在这时，大厅门外有聊天声音传来，随后有两个年轻男人走进售楼大厅。

    楚雨晴下意识抬眼一看，结果就后悔了！

    是王撕葱和秦努力这俩海王！

    楚雨晴下意识低头，不想让对方看到自己在这。可她这身材、这美貌、这如同鹤立鸡群地天然压制，想不被人引起注意，那才是自欺欺人。

    王撕葱和秦努力进来的第一眼，就看到楚雨晴了。

    王撕葱顿时一脸地喜色！

    秦努力也忍不住赞了一声：“好靓的妞！”

    王撕葱连忙打断道：“秦少，朋友妻不可欺，这就是我跟你说的女主播楚雨晴，你可别打兄弟媳妇的主意！”

    秦努力一笑：“咱俩公平竞争咋样？”

    销售经理自然认识这两位大少，起身迎了上去，熟络地问好道：“王少好、秦少好！您二位也看房子？”

    王撕葱：“嗯！”

    说完，他视线越过这位销售经理，落在了楚雨晴身上，他就要迈步过去，打个招呼。可这时，身后又有人来了。

    销售经理忙越过他们，殷勤走过去迎接着。

    王撕葱和秦努力见状，也回头看了一眼，就见到魔都大佬李纬钧从后面走了进来。

    王撕葱和秦努力都是认识李纬钧的，两人收起平时的那份玩世不恭的大少状态，连忙礼貌道：

    “李叔叔！”

    “李叔叔好！”

    李纬钧向着两位大少点了点头，笑道：“来看房子啊？看好哪套直接跟经理说，给你们最大折扣！”

    这时，楚雨晴也从沙发上，走了过来，问好道：“李大哥。”

    李大哥？？

    刚才喊叔叔的这两位大少，一听这话，顿时满脸问号！

    王撕葱：？？？

    秦努力：？？？

    李纬钧笑着道：“雨晴，让你久等了。”

    说着，又对王、秦两位大少礼貌道：“你们先看着，我还有其他事。”

    然后就带着楚雨晴走向会客厅。

    等李纬钧走远后，秦努力捅了捅表情不太自然的撕葱，问道：“这就是你说的丝毫不拜金的女主播？？人家‘李大哥’都喊上了，还不拜金呢？瞧这架势这是要去着急上班啊？”

    撕葱迟疑道：“应该不会吧！人家曾祖可是院士的师公，而且直播三年多了，从来都没有传出过绯闻。”

    “切！那是他们太菜！你等着瞧吧！别说哥们挖你墙角，等她开播，我保证让她热情地喊我‘好哥哥’，主动加我微信，跟我约会！这种女人我见多了！”

    说完，秦努力一脸看年轻小老弟的表情：“小王，以后别跟哥们吹牛了！好好跟在哥身边学着点！什么妹子泡不到手？”

    王撕葱：……！

    会客厅里。

    李纬钧给楚雨晴倒了杯热水，丝毫没有任何大佬的架子和威势，就像是一个年纪大点的长辈大哥那样，笑道：“你跟你李大哥也太见外了！来我这里看别墅，还不跟我说，下次可不许这样了！”

    楚雨晴尴尬地笑了笑，她也没想到这是李纬钧的产业。

    “正好我也有事要跟你说，本来还想着晚上亲自登门拜访的，没想到在这里先提前见面了。”李纬钧神色一肃，说道。

    楚雨晴：“李大哥，有什么事，你直说。”

    李纬钧：“道长上午给我打过电话，他说今天晚上会到魔都，让我联系你，想明天约你吃个饭。你还记得道长说过要给你介绍娱乐圈的人认识吗？”

    楚雨晴听李纬钧一说，这才想起来，她那位王伯伯好像是跟她说过，要介绍娱乐圈的后辈给她认识。她最近事情太多，再加上娱乐圈对她来说，实在是太遥远、水太深，就把这件事情给忘了。

    没想到王道长还一直记得呢！

    难道王伯伯要给我介绍几个二三线的明星认识？

    楚雨晴觉得其实没太有这个必要，她也没打算去娱乐圈发展。就算是要去娱乐圈发展，仅凭几个明星的介绍，作用其实不大的。

    ?  ?第二更~这是一大章~~继续求票票~。谢谢彦祖、热巴们的推荐票和月票。谢谢七醉三醒书友的打赏，谢谢虚无之人~69书友的打赏~，谢谢百草园杀到三味书屋书友的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

