    “来的好！”

    见戴沐白率先离开队伍，试探性杀来。

    呼延力内心涌出一股战意，他不认为自己比戴沐白弱，直接从队伍中冲了出来。

    两人瞬间在斗魂台中央狠狠的对了一掌。

    在手掌对上的那一刻，呼延力彻底震惊了，从对方传来的那一股霸道的力量，以碾压之势压来。

    一股惊天之力爆发，呼延力直接被震退三米远，而戴沐白原地不动。

    “什么？”

    一时间，场内外所有人都大惊失色。

    能在力量上和呼延力平分秋色的，少之又少，而能占上风的，更是不可能存在。

    这个戴沐白，究竟是怎么做到的？

    面对无数质疑的眼神，戴沐白视如无物，仔细感应身体带来的强烈增幅，内心十分澎湃。

    有了这一股增幅，在同级别下，没有任何一个力量型魂师，能在他手中占得一丝便宜。

    “队长！你没事吧？”

    象甲战队成员都懵逼了，他们可是非常熟悉呼延力的力量，没想到连他都吃亏了，对方是怎么做到的。

    “好霸道的力量？不对，这事情有古怪……”

    呼延力虽落的一招下风，但也并未真正输了。

    他很细心，注意到戴沐白的掌力变化，明显大部分都力量来自于上面的伶陌。

    “好家伙，这小子竟然还是一个辅助型魂师……”

    想清楚一切问题后，呼延力彻底震惊了。

    他们先前一直围绕伶陌做战术安排，没想到伶陌忽然转变为辅助魂师。

    他们先前的所有战术，瞬间失效了。

    想要打到伶陌，必须从戴沐白等人中间杀过去，就算侥幸杀过去，他们也无法击败伶陌。

    这简直是一个无解的局。

    “三板斧抡完了吧？现在该我们了……”

    戴沐白冷笑道，大手一挥，“上！”

    话音刚落，泰隆从旁边杀出，而小舞同样如此……

    当呼延力等人想要设下防御阵型之时，发现他们脚下不知道什么时候开始，竟然出现了一个蓝银囚笼。

    “不好，他们这是要逼我们硬碰硬……”

    呼延力瞬间想通了什么，直呼不好。

    “队长，硬碰硬不就是我们的强项吗？如果连硬碰硬都打不赢，我们就没有任何机会了……”

    “没错，竟然他们想硬碰硬，那么我们就陪他们玩玩……”

    几乎所有队员都觉得这是一件好事，唯独呼延力觉得不正常。

    一般来讲，无论是哪一个学院战斗，碰上他们，都不会选择硬碰硬。

    而史莱克学院不可能那么傻，他们究竟有什么底牌？

    没时间考虑了，戴沐白又一次朝他杀来，泰隆紧随其后，盯上了另一位魂师。

    史莱克成员，几乎倾巢而出，除了上面的伶陌，以及后方操控全场的唐三，所有人都冲了上来。

    “既然如此，那就来吧……”

    真正的对决展开，同时面对史莱克五人的进攻，呼延力身先士卒，直接顶住了实力最强的戴沐白的进攻。

    而防守端的呼延灼，直接被泰隆一拳砸飞了出去。

    紧接着，小舞凭借着瞬移魂技，瞬间逼近另一位象甲战队成员，一记腰攻直接来了一个倒栽。

    狠狠的将对方插在斗魂台上，力道着实恐怖。

    除了这三个以外，另外两名史莱克成员，京灵和黄远没那么幸运。

    因为他们不是纯粹的强攻系魂师，因此虽然有着巨大的增幅，却也奈何不了他们。

    被一人狠狠的砸飞了出去，摔在地上，吐了几口血。

    “好机会！他们有两人受伤了，给反扑过去……”

    呼延力善于把控局势，见史莱克两名成员受伤，直接正面牵制戴沐白，剩余四人开始朝小舞和泰隆发起进攻。

    这时，忽然一股绿光闪过，照射在京灵和黄远身上，不到三秒的功夫，他们竟然满血复活了。

    “该死的，我竟然忘了，这家伙有治疗技能……”

    这一刻，呼延力彻底绝望了！

    在进攻端，硬碰硬的局面下，他们竟然没有一点优势，完全被史莱克学院压着打。

    这实在太憋屈了！要想解决这种困境，唯一的办法就是解决伶陌。

    若是一般的辅助型魂师还好，没有一点战斗力。

    但伶陌不一样啊，他就是爸爸级别的！你一起上也未必能解决他。

    你不上他反而更让你难受！这就是一个无解的局。

    场外，所有人都沸腾了。

    史莱克这种疯狂的打法，堪称无解，一些观战的队伍，绞尽脑汁对哦呀没有相出应对的办法。

    “该死的！这家伙根本没法解决，这怎么打啊？”

    看台上，观战的战队都愁眉苦脸，现在象甲宗碰到的麻烦，他们接下来也会遇到。

    现在的象甲战队有多惨烈，他们也会有多惨烈。

    此时，高台之上，呼延震阴冷的看着斗魂台上的一切，正要传音指点呼延力。

    却没想独孤博早已经发现了，直接制止了他，并且说道：“呼延宗主，莫不是不把我这个组委裁判放在眼里？”

    “老毒物，你这话是何意？”

    被撞破心机，呼延震依旧不慌不忙，只要他不认，独孤博奈何不了他。

    “哼，我什么意思，你很清楚！我希望，不要有人当着我的面搞小动作，不然……别怪我不客气。

    我可不像是某人，领的是这份差事，却不干人事！什么暗箱操作的事情，也不用我去点明……”

    独孤博最后一句话，是对着坐在最左边的萨拉斯说的。

    “独孤博，你什么意思？”

    萨拉斯见独孤博把导火线往他身上引，顿时不乐意了。

    “我什么意思？你应该很清楚，有些事不是我不知道，只是我不想理会罢了。

    我不管你们玩什么花样，注定逃不了第一个出局的命运……”

    独孤博冷冷的说了一句，直接回到座位上。

    象甲宗专门研究了伶陌几天，原本想给伶陌设个套的。

    没想到伶陌竟然不上当！战术直接的转变，哪怕是呼延力也猝不及防。

    早在三天前他们就知道要打史莱克学院了，至于为什么他们知道？

    很简单，预选赛的抽签有人搞鬼呗。

    可惜……他们端盘打错了，原本还以为可以镇压一下史莱克学院，却没想被狠狠的打了一巴掌。

    现在的局面，彻底进入无解的局面，只要伶陌魂力没有消耗殆尽，他们没有任何机会。

    哪怕围攻戴沐白等人，伶陌都能瞬间让他们满血复活，重新加入战斗。

    就像是打不死的小强一般，十分难缠。

    史莱克这种恶心的战术，象甲学院算是体会到了，就是挑明了要挑你的优点打。

    从正面碾压你，你还没有任何办法。