    有些事情不亲自经历根本体会不到。

    原来他毕生的梦想对于有钱人来说，不过是两顿饭！

    这便是上等人的生活吗？

    怪不得李小白一直强调让他家财万贯、妻妾成群、青史留名……

    他的梦想太卑微了！

    许仙的心态有点崩，他抬起头看了眼娇艳如花的白素贞，暗暗叹息了一声，是了，这样的美人，又怎么能让她吃粗茶淡饭呢！

    李沐把许仙的表情尽收眼底，笑笑冲他举起了酒杯：“汉文，大男子当为人上人。路要一步一步走，饭要一口一口吃，小小的药铺先拿去试手，等熟悉之后，咱们便往大的方向运作，我要让你成为钱塘门的骄傲。”

    许仙的眼睛里充斥着血丝，环视身边或者英俊，或者美艳的脸庞，忽然站了起来，端起酒杯一饮而尽：“没错，大丈夫当为人上人。许仙以后的命运便摆脱各位了。”

    “好说，好说，尽心竭力让恩公过上好日子，是我们报恩联盟的宗旨。”李沐笑着点头。

    白素贞微不可查的皱了下眉头，隐隐感觉许仙身上原本吸引她的一些东西消失了。

    但什么东西消失了，她却又说不上来。

    她掐手指推算了一番，连许仙的未来都模糊不清了。

    暗叹了一声，她索性放弃了推算，她是来报恩的，让恩公过上幸福美满的生活，了却了因果才是正理。

    一道道美食端了上来。

    许仙大快朵颐。

    众人推杯换盏，吃的宾主尽欢。

    饭后。

    或许是因为许仙的心理受到了刺激，也或许是因为五两银子一坛的琼浆酒太过香醇。

    许仙喝的酩酊大醉。

    又哭又笑，各种胡言乱语都冒了出来。

    “白小姐美若天仙，为什么偏偏是一条蛇呢？

    “蛇类繁衍是不是真的要六个时辰……”

    “我不怕后代生出个蛋，但我最多能撑半柱香的时间，呜呜呜……”

    “报恩为什么不是以身相许呢？”

    “我是个穷小子，养不起你们啊！”

    ……

    胡晓彤瞠目结舌，看看白素贞，又看看许仙，似是发现了什么了不起的秘密。

    李沐后背的汗毛都炸起来了，生怕许仙一不小心把他供出来了。

    这家伙太没酒品。

    他紧张的看着白素贞，随时准备发动技能。

    李海龙悄悄冲李沐竖起了大拇指，眼睛里充满了敬佩之情。

    不过。

    他的掌心里也扣了一块肥皂，防止意外情况发生。

    小青面沉似水，白素贞小嘴微张，满脸通红，最终忍无可忍一挥手禁了许仙的言，怒目环视众人道：“今天的事情谁也不许说出去。”

    胡晓彤轻轻点了点头。

    李沐一脸的茫然：“白姐姐，你说什么呢，我喝的有点晕，什么都没听到。”

    李海龙促狭的捂住了额头：“白姐，青姐，你们放心，我也喝多了！”

    他没忘了带上小青，毕竟，小青也是一条蛇，要一视同仁。

    小青恶狠狠的剜了眼李海龙，看着已经流着哈喇子昏睡过去的许仙，犹豫了片刻：“姐姐，酒后吐真言，不如我杀了这个登徒子，你再等十八年再报恩吧！”

    白素贞脸色一沉，呵斥：“小青，不要胡闹，哪有报恩不成，把恩人杀了。且不说许公子只是说了几句醉话，就算他真要我以身相许，也是应该的。”

    李沐意外的看了眼白素贞，笑道：“青姑娘，别那么大的火气。少年慕艾，白姐姐那么漂亮，许仙要不动心，才说不过去。回头，我们多给他找几个美娇娘，分一下他的心，他就不这么想了！”

    “你也不是什么好东西！”小青没好气的啐了一口。

    “大哥，若是青姑娘杀了恩公，我们再杀了青姑娘为恩公报仇，这算不算报恩的一种方式啊！”李海龙嬉笑道。

    “你来杀一个试试！？”小青怒瞪李海龙，“看咱们两个谁能杀谁？”

    竟然敢这样试探小青的底线？

    李沐瞥了眼李海龙紧紧握着肥皂的手，暗自慨叹，新人的胆子比他想象的要大啊！

    “好了，你们两个不要说笑了。”李沐拿出了报恩联盟当家人的姿态，“若不知情的情况下，恩公被杀了，我们替他报仇无可厚非。但眼睁睁的看着恩公被杀，再为他报仇，估计说不过去！”

    竟然真讨论这个方式的可能性？

    这两个家伙！

    白素贞看了眼许仙，忽然醒悟看不透他未来的原因所在了，根本原因就在于对面那两个不着调的狐狸吧！

    也许把他们干掉，自己报恩来的更容易一些吧！……

    白素贞没来由的冒出来了一个这样的念头，把她自己都吓了一跳，她轻轻摇了摇头，驱散了那可怕的想法：“小白，恩公醉了，你们把他送回去吧，我心里有些乱，想四处走走。”

    “白姐姐随意，我们会照顾恩公的。”李沐笑道，“报恩联盟的成立是为了集思广益，报恩方便，并不限制大家的自由。”

    白素贞点了点头：“小青，我们走吧！”

    “嗯！”

    小青着恼的瞪了眼李沐，追随白素贞起身离开。

    转眼间。

    包厢里就剩下了李沐三人和醉醺醺的许仙。

    ……

    “你们两个是不是有什么事情瞒着我？”胡晓彤忍不住问，“小青哪来儿那么多的银子？她是不是去偷库银了？”

    “库银？什么库银？”许仙迷迷糊糊的抬起头来。

    李沐伸手在他的脑后按了一下，他又昏睡了过去，他瞪了胡晓彤一眼：“噤声，隔墙有耳。”

    胡晓彤皱起了眉头。

    随后，李沐走到窗边，推开了窗户，向街道上看去。

    街道上熙来攘往，看不到青白两条蛇妖的身影，他晃动了下大拇指，召唤李海龙：“伯虎，晓彤，钱塘门太繁华了，不适合修行，好怀念在山里自由自在修行的日子啊！”

    李海龙会意，来到李沐的身边朝窗外看了眼，道：“是啊！也不知道什么时候才能报恩完成，了却上辈子的因果，我都有些想念老师了！”

    胡晓彤神情一动：“Is miss bai here（白小姐在这里）？”

    李沐的英语水平相当差劲，但简单的短语还是能听懂的，在胡晓彤两人还没掌握一线牵的时候，用英语交流的确是个好主意，他点了点头：“Stand a good chance（很有可能）！”

    李海龙掂量了下手里的肥皂，笑道：“在我们身边隐身的人，会放屁不止；在我们身边隐形的人，衣服会自动脱掉；在我们身边隐形的人，会三长两短的学十声猫叫；在我们身边隐形的人，百分百会被鸟屎砸中；在我们身边隐形的人……”

    话没说完。

    房间里突兀的响起了长短不一，抑扬顿挫的尖叫声：“喵——喵—喵——喵—喵——”

    此起彼伏，而后迅速遁去。

    胡晓彤一头黑线。

    李沐回头看了眼李海龙：“伯虎，你得罪白素贞了！”

    李海龙耸耸肩：“不是我，是咱们，总会有这么一天的，你不能怪我，这么短的时间，我能想出来这么多设定，已经很了不起了！”