
“那个……老板，我有个提议不知道行不行。”

既然要招募新的员工了，杨小静咬咬牙，还是说出了这么一句。

“什么提议？”

李默楞了一下，然后随口问道。

“我…我就是想问问你，如果可以的话，能不能让那对可怜的兄妹俩，留在鬼屋里帮忙呢？”

杨小静咬咬牙，还是指了指不远处的少年和他妹妹，所在的方向。

“他们么？”

李默双眼微眯，看向了那个方向，好像对杨小静的提议，也有点小意外。

因为“黑暗诅咒”的能力，已经得到了提升。

所以，早在李默出来之前，就已经感受到……

那个少年，就是被“黑暗诅咒”诅咒成功的一员！

“嗯，这种事你看着来吧。”

“真的吗？那可太好啦！”

杨小静听见李默的回答，当下就激动地差一点跳起来。

但是紧接着，李默的一些话，倒是真让她逐渐冷静了下来。

“不过，我还是得提醒你一下，他们两个还太小，如果留在鬼屋里帮忙的话倒是可以，至于其它的事……还是让别人来吧！”

李默在撂下这么一些话后，就转身回去了。

留下了有点高兴，但又没完全高兴的杨小静，在原地消化着他的话。

帮忙可以……

其它的不行？

“那说白了，就是除了帮忙之外，像卖门票，收钱这类的事情就不行咯？”

杨小静思索了好一会儿，总算有点明白了李默的意思。

不过，对于这个结果，杨小静已经很满意了。

“哎，不对，我都忘记问他工资什么的了！”

突然，杨小静又意识到了一个问题，一个很严重的问题。

工资的问题！

那如果仅仅只是留下他们兄妹俩帮忙，没有工资什么的话，岂不是跟没帮他们一样吗？

“嘿，我这次是真的大意了呢。”

杨小静一拍脑袋，感觉自己有点不靠谱。

但仔细想想……

就算她那奇怪的老板，不支付一些，他们兄妹俩帮忙的钱。

她杨小静每个月自个掏点钱，给他们兄妹俩买点东西吃，也不至于让他们这么可怜的吧？

“嗯，就当是做一次好事吧，谁让我心软呢？”

杨小静在想通了一些事后，见目前也没什么游客，要进鬼屋里去玩，当下就猛灌了一口矿泉水，然后朝着兄妹俩所在的大树下走去。

“你…你怎么来了？”

正半眯着眼打盹的少年苏毅，也注意到一道熟悉的身影，朝他们这边走来。

这不，有所警惕的他立刻就睁开眼，坐了起来，奇怪地看着杨小静。

而他妹妹也被这动静吵醒，迷迷糊糊地抓着哥哥的手，另外的一只小手还在不停地揉着眼睛。

“那个……你们叫什么名字啊？方便告诉姐姐一下吗？”

可能是因为杨小静身上质朴，再加上昨天下午的那些饼干和糖果，导致少年虽然对她有所警惕，但也没那么排斥。

“你…你问这个做什么啊？我们好像不认识你吧？”

“不不不，我没别的意思，我来这儿就是想问问你，要不要来我们鬼屋帮忙呢？”

杨小静尽量让自己显得和善一些，说话的语气也温柔了很多。

“帮忙？”

少年懵了一下，显然也没想到，对方是为这个而来。

“对，帮忙！”

杨小静笑了笑说，“我看你们兄妹俩，在外面饱一顿，饿一顿的也不是个事儿，如果你们要是愿意来我们鬼屋帮忙的话，我…我一个月给你3……不，给你们500块钱怎么样？”

虽然说……

这500块钱，对于杨小静这个从农村上来的女孩而言，算是一笔不小的钱了。

但如果能够帮到这两个孩子的话，她反倒是不那么心疼了。

所以原本打算给300的她，还是再加了200块。

“5…500块？你是认真的吗？”

少年显然有点发懵，似乎没想到，对方会说出这些话。

“嗯，我是认真的呢。”

杨小静认真地点点头道，“只要你来我们鬼屋帮忙，我一个月就给你们500块！”

听着杨小静如此认真的话语，少年沉默了。

毫无疑问的是……

这500块，对这个少年的诱惑力是极大的。

否则，他是不会有所迟疑的。

虽然他每天能够靠着捡各种瓶瓶罐罐，能够卖几个钱，也能偶尔吃顿饱饭。

但这种收入来源，是极其不稳定的。

这要没搞好的话，还有可能因为几个瓶子，几个罐子，和那些流浪汉打起来。

可现在面前这个姐姐……

却说让他们来鬼屋帮忙，一个月给500块，这种好事别说是见过了，他听都没听过。

“可是……”

少年眼神闪烁，内心明显有点挣扎，“我今年才14岁，我妹妹才8岁，让我们在这里帮忙的话，会不会有什么事啊？”

年仅14岁的少年苏毅，因为家庭的关系，所以远要比一些同龄人，成熟得多，懂得多……

如果他们要真的留在鬼屋里帮忙的话，真的没什么问题吗？

“害，这个不是什么大事，只要你们愿意过来帮忙，回头要是有人问起来，你们就说是我的弟弟和妹妹，不就可以了吗？”

杨小静打着哈哈回道。

“嗯，也是……”

很显然，对于杨小静的话，少年还是很认可的。

就他这个年龄的人，一般都还在学校里上学呢。

真要有什么地方乱用他们……

那可都是属于使用T工，多少沾点。

那么，如果真要如杨小静所说的这样，只要有人问起来，就说是她的弟弟妹妹，表弟表妹什么的。

倒也不是不可以……

“那个……姐姐，能让我们再想想吗？”

少年犹豫了片刻，还是这样回了一句。

“嗯行，那你们想想吧！”

杨小静点点头，也没多说点什么，转身就回去忙了。

她知道……

她能做的都已经做了，至于他们兄妹俩，到底要不要领她这份情，就得看他们自己了。

“哥哥，你…你怎么不答应她啊？”

小女孩有些纳闷地看着少年，似乎有点想不通，他为什么不直接答应人家。

少年有点不耐烦地回道，“你懂什么啊，我这不是也在纠结，要不要答应她吗？”

小女孩也被少年这不耐烦的声音，吓得脖子一缩，瘪着嘴，有点委屈。

而少年似乎也察觉到了什么，他无奈地伸出一只手，揉了揉她的小脑袋，“小牙膏，我…我其实没别的意思，我就不想那个混蛋找到我们而已，所以我们如果要是在这里帮忙的话，很有可能会让那个好心帮助我们的姐姐，惹上事的呢！”

“哦哦，我懂了……”

这一刻，小女孩好像听懂了少年的话，一眨眼就变得不再委屈了。

她抬头看向了少年，拽着他的衣角道，“哥哥，你去哪儿，小牙膏就去哪儿！”

少年看着自己妹妹，那天真无邪的眼神，心中一股莫名地暖流涌过。

他知道……

他就算自己饿着肚子，也不能让妹妹再饿肚子了。

“小牙膏，那我们就留在这里帮忙，好不好？”

少年温柔地摸了摸小女孩的头发，轻轻地问道。

“好呀！”

“嗯，那我们现在就去告诉那个好心的姐姐吧！”

“嗯嗯。”

少年见自己妹妹，头点的跟拨浪鼓似的，当下就急不可耐地带着她，跑去鬼屋门口找杨小静去了。

而这一幕，恰好也被已经回到屋子里的李默，看在眼里。

“嗯，将一个中了黑暗诅咒的少年，留在自己身边观察一下，貌似也不错！”

李默低声喃喃，似乎并不是很排斥这件事。

“只是，他们兄妹俩要是留在鬼屋帮忙的话，也有可能会给这个地方带来一些麻烦……”

李默认真思索了一番，“嗯，回头还是得提醒她一下吧！”

而李默口中的这些麻烦，无非就两个方面。

一方面是，无非就是人类法律方面的一些事。

另外一方面，则是这个少年和他妹妹的身世，以及家人方面的事。

除去这两个方面外，应该不会存在什么其它麻烦了。

“反正该说的都跟她说了，想必她应该知道怎么做的吧！”

李默默默地从桌子上跳了下来，然后还不忘顺手撸了一把，睡得正香的“睡神”小面包。

最近这些日子，李默也没有继续禁止，它晚上出去找食儿吃了。

这不，这小东西，在回归自由后，它就犹如脱缰的野马一般，每天都是半夜三更出去，到了第二天早上出太阳的时候才回来。

并且，一连好几天下来后，这小家伙的体型虽然没怎么变，身上的灰色毛发，已经几乎全部消失了。

取而代之的黑色毛发，还是黑得发亮的那种毛发！

就现在的小面包，要是把它丢在黑点的地方，要是不仔细点找，还真不一定能够找得着它。

李默见它睡得正香，也没选择打扰它，摸完一把就不再管它。

“嗯，是该弄点新的惊悚道具，出来撑撑场面了！”

这新鬼屋已经完工，新员工也在招募中。

那眼下，新鬼屋开业在即……

李默目前的收容物，也只有淹死鬼（甜甜）一只诡异，怎么可能撑得起一个鬼屋呢？

所以思来想去，李默还是打算先整点“惊悚道具”出来，撑撑场面！

“打开个人面板！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69332085"  chaptername="第110章  好心的姐姐（第三更）">加入书签</a>
</div>
