    花果山，地下。本文由　　首发

    小小的监牢里，风铃与敖听心安静地坐着，就在她们的不远处，栏杆外站立着两个戍守的妖兵，那身姿笔挺得看上去都有些拘束了。

    大概是他们都知道自己现在守着的是花果山的两个重要人物的关系吧。

    与一般监牢不同，这个监牢看上去异常地干净。这种干净几乎体现在每一个角落里。

    地上铺的干草是崭新的，新开凿的石面上覆盖了一层洁白的石灰，虽然放置了整齐的刑具，却看不到一丝一毫的血迹，就连铁栏杆上也没有半点锈迹。

    再配上墙上火把熊熊的火光，齐全的通风系统，这个监牢丝毫没有其他监牢那样的阴暗潮湿。更准确地说，它看上去根本不像个监牢。

    事实上，这属于一个小型地下堡垒的一部分，就在几天前，这个地下堡垒甚至还没有监牢。其主要作用应该是储存兵器铠甲、丹药、食物，在花果山战事不利需要转入地下的时候可以作为根据地使用。

    这样子的一个地方，从来就没收容战俘的打算，自然也不需要监牢。

    而就在几天前，猴子的一个忽然的命令给这个地方硬生生塞进来了一个监牢，以及两位特殊的“囚徒”。

    放在手边的茶盏微微颤动着，碰撞之中发出刺耳的声响。

    风铃不自觉地攥紧了长裙了。

    整个监牢都在震动。

    坐在监牢里，她们甚至能清楚地听到外面传进来的惨叫声、嘶吼声、爆炸声……

    那声音听得风铃心烦意乱。

    “怎么？怕了？”敖听心问。

    风铃抿着嘴唇摇头。

    “怕了就是怕了，有什么好否认的。”敖听心低头抿了口茶水。叹道：“他们这动静是有点大。就是怕也不奇怪。”

    “听心姐。他会赢吗？”风铃战战兢兢地问道。

    “这，我也不知道。”敖听心嫣然一笑，道：“不过你不是应该比我更清楚吗？我向来不管事，你至少还参与了炼丹，应该比我更了解花果山才对。”

    风铃低下头不说话了，一双长长睫毛环抱下的蓝色眼睛紧紧盯着茶盏不放，看入了神。

    看着风铃那忐忑万分的神情，敖听心掩着嘴笑了：“别担心。看情形战事很激烈。虽然不一定会赢，不过起码没那么容易输。毕竟是自家地头，只要第一波扛得住，后面就比较有利了。”

    微微顿了顿，她低声道：“不过，你那么爽快地答应在这里呆着，倒是很让我意外啊。我以为你会想要跟上战场。”

    注视着茶盏，风铃低声道：“我不想成为他的负担。”

    “恩？”

    “他只给我两个选择，要么提早离开花果山，要么和你一起在这里带着。我不想他打战的时候还为我担心。所以……”

    敖听心一下沉默了。

    许久。她托着腮注视着风铃道：“有一件事我一直都不明白。”

    风铃微微抬起头。

    “人为什么会喜欢上猴子？”

    “啊？”风铃的脸刷地一下红了，低下头。她扭扭捏捏了许久，道：“杨婵姐不也……这不该是很正常的吗？”

    “很正常吗？杨婵姐本身就不是正常人，她都一千多岁了，论起来年龄比我还大。是凡间踏踏实实活出来的一千多岁哦，不是天庭的一千多天。参加过那么多的大战，什么大风大浪都见过了，到这份上，眼光，想法，难免会有点超脱。事实上我刚刚的问题也只针对普通人。可你呢？你好像才二十岁不到吧？”

    风铃没有说话，那脸更加红了。

    “二十岁不到……别说比她那种了，就是一个正常人类百年的心理路程你都还没走完，怎么可能谈什么超脱呢？”

    风铃依旧没有说话。

    “你的眼睛是蓝色的，我一直很好奇，用蓝色的眼睛看到的世界，是不是和我们不一样？”

    说着，她微微倾斜身子朝风铃靠了过去，似乎想从那双眼睛里看出什么内里乾坤。

    风铃眨巴着眼睛躲开。

    “应该是一样的吧。不够我也说不清，我没用黑色的眼睛看过……”

    “你的眼睛是怎么变成蓝色的？”

    “师傅说我生出来眼睛就是蓝色的。”

    “你的父母呢？眼睛也是蓝色的吗？”

    风铃仰起头想了想，道：“师傅说，他们的眼睛是黑色的。”

    “你没见过你父母？”

    “没有，自记事开始就在斜月三星洞。”

    敖听心“哦”了一声不再问了。

    不多时，木门“咣”的一声被踢开了。

    监牢里的两个女孩吓得一下站了起来，至于那两个妖兵，则紧张得抽出了兵刃。

    不过，从走进来的却不是天军，而是一位妖将。

    那妖将朝着风铃与敖听心点了点头算是行礼，又对着两个戍守的妖兵叱喝道：“带上兵器，跟我走！”

    “去哪里？”两个妖兵面面相窥。

    “还能去哪里？打天河水军啊！”

    “可是……可是我们没有‘翼’。”

    “不用‘翼’！妈的，哪来那么多问题，赶紧跟我走就是了！”

    ……

    花果山战场。

    天空中的厮杀还在继续，并且愈演愈烈，双方所有的预备队都已经投入了战场，却还是僵持不下。

    冲天的火光中，猩红的血洒遍了每一个角落。

    望着那血雨，哪吒趴在船舷上无声地叹息着：“一样是红色的血啊，何必呢？今天我总算见识到什么叫战争了。”

    在地面上，新的战斗正在展开。

    大量的战舰陨落，整个花果山地界远远看上去已经如同一座战舰的坟场，大片的森林被点燃，冲天的火光将星空都照成了昏红的颜色。

    所有的，原本匿藏在各个地下城以及洞府之中的妖怪都已经出动了，他们在一位蒙面女子的带领下，手持五花八门的武器游走在战舰的废墟之间，开始营救那些坠落地面但还一息尚存的妖军将士，同时给与那些脆弱的天河水军伤兵致命一击。

    这些无法在天空中翱翔的弱小妖怪现如今成为天河水军最为恐惧的存在。

    “妈的，这帮小妖。趁我们空不出手来捡便宜！”一位天将咆哮道。

    正言语间，天心已经骤然加速从天空中呼啸而下朝着那蒙面女子冲了过去。(未完待续。。)

    ps：  今天更得少一点，明天保证加更。u