    冯柱楷抬起头，看着武植，一脸坚定：“大哥！请大哥放心！我保证让那完颜哲康孙子服服帖帖！”

    ……

    “砰！”

    完颜哲康的房门，突然被人一脚踹开，正在床上抱着一个侍女享乐的完颜哲康猛地转头过去。

    只见冯柱楷就笔直直地站在门外。

    完颜哲康顿时眉头一皱，朝着冯柱楷破口大骂。

    “狗东西，越来越没规矩了，进来都不知道敲门！”

    若是换成平时，完颜哲康恐怕早就已经对着冯柱楷一通打骂。

    而现在，他却是两眼直放光地盯着冯柱楷：“那辽国第一美女萧忆情呢？”

    冯柱楷脸上浮现出了一抹冷笑。

    他立即拍了拍手。

    “啪啪。”

    伴随着清脆的巴掌声，外进来了人。

    只不过，进来的不是那身姿婀娜，性感妖娆的萧忆情，而是壮得就跟牛一样，长得跟鬼的黑旋风李逵！

    这李逵长得本来就黑，面相丑恶，乍一看那就跟地府恶鬼一般。

    完颜哲康不由得吓了一跳，指着进来的李逵大喊大叫：“你是什么东西？进来干嘛！？”

    “快给我出去！出去啊！”

    在完颜哲康一惊一乍的时候，冯柱楷也跟着进入。

    他脸上的笑容逐渐狰狞，他随后将房门缓缓关上。

    “完颜哲康，咱们是时候来算算总账了！”

    很快，屋子里就传出了完颜哲康那凄厉无比的惨叫。

    房门外院子里，站着两人。

    武植面无表情地听着房间里，传出完颜哲康那闻者伤心，见者流泪的惨叫声。

    关良就跟在武植的身后，这一声声惨叫，听着关良都有些起了恻隐之心。

    不过，联想到关良平日里的所作所为，似乎听着又非常解恨。

    关良看着武植，眼眸之中流露出来的是一份探究。

    现在，坊间有着许许多多和武植有关的传闻。

    相比起那些军国大事，老百姓更加热衷于像武植这种从社会底层爬上来的人物。

    虽然跟武植有关的传说很多，但是在真正见到武植之后，关良发现那些传闻根本就不足以真正诠释武植。

    武植此人，实在是太特殊了！

    他所做的每一件事情都让人始料不及，手段凌厉，心思机敏，放眼偌大的天下，能出其左右的人，屈指可数！

    这让关良由衷的产生一个念头，自己若是能够追随武植，此生无憾！

    这时候，有一个黑影从院门外边跳了出来。

    武植仅仅只是撇了一眼就知道来的是谁。

    他朝着进来的时迁看去，问道。

    “发生什么事了？”

    “大哥，紧急情况！”时迁在说话的同时，还朝着旁边的关良看去一眼。

    关良当下领会，自己正要避嫌。

    而武植就是突然来了一句：“都是自己兄弟，有话就说，哪来那些臭毛病！“

    就在关良感怀武植把他当成自己人的时候。时迁抓了抓后脑勺，随后说说了一句让关良，无比震惊的话。

    “大哥！辽国皇帝驾崩了！”

    武植的眼角微微抽搐了一下。

    虽然脸上表情没有太大的变化，但是从他的眼睛里面还是流露出了一份惊讶。

    显然，耶律延禧的突然死亡完全不在武植的考虑范围之内。

    武植皱着眉头：“我前几天看到皇帝还生龙活虎，怎么突然就驾崩了？”

    有武植刚才那句话，时迁在关良面前也不避嫌。

    他知道，武植向来疑人不用，用人不疑。

    既然已经把关良当成自家人，他也就没在遮遮掩掩。

    当即就把自己得到的内部消息说了出来。

    “大哥，根据小弟调查。皇帝的死，跟五皇子耶律真定，还有六皇子耶律永宁逃脱不了干系！”

