
　　作为两支5-0队伍之间的交锋，今天LCK的早场比赛说是天王山之战也不过分，虎牙官方特意安排了泽元和晚晚来解说这场重量级交锋。

　　一个GEN·G铁粉，一个橙子哥死忠，双方一坐上解说席弹幕观众就已经嗨起来了。

　　今天晚晚一袭墨色裙装，半露香肩，扎起的长发有一缕自耳际垂下，挑染成酒红色，和银色的流苏耳坠形成了很奇妙的搭配。

　　“老婆！我老婆真好看！”

　　“凑不要脸！晚晚是我的！”

　　“今天晚晚的妆好有女人味啊！心动了！”

　　“晚晚已经是橙子哥的形状了，你们别自作多情了（大哭）”

　　“那你为什么哭得这么伤心？你一定很爱这個女人吧？（滑稽）”

　　“别担心！从上海过后晚晚和橙子哥已经异地半年多了，撬墙角的机会来了！”

　　“逆天！”

　　“你们都是来看女解说的？那不好意思了！管泽元我抱走了！（狗头）”

　　晚晚：“来啦！大家期待已久的榜首大战！KT夏季赛第一次真正意义上遇到挑战，可以想见这一场比赛并不会轻松。”

　　泽元：“这你说的还是太保守了啊，现在明眼人都看得出来KT要比GEN·G强很多，只要KT自己不出现太大失误我认为GEN·G很难有机会。”

　　大校一开口就试图为自家主队叠加BUFF，弹幕纷纷刷起了泪目。

　　泽元还在试图多重施法，“值得一提的是，在这场比赛之前KT今年已经取得了LCK联赛25连胜并且一个小局未丢的恐怖战绩，这也是全球范围内相同首发五人组创造的最长连胜。”天籁小说网

　　“但对于橙子哥来说意义又不一样，因为在KT换了两批队友的情况下橙子哥已经取得联赛59连胜，甚至在这中间的世界赛他也一场没有输过，这真的是一个非常伟大的记录！

　　“如果这场比赛顺利拿下，橙子哥将创造联赛60场连胜记录，待会我们就可以期待KT的26连胜和橙子哥的60连胜了。”

　　不管搭档是不是在试图毒奶，反正听到别人说林诚的好话晚晚就显得很开心，面带微笑的接话：

　　“对的！如果你不看LCK的比赛，你就想象不到有支队伍已经超过一年没有输比赛了，如果你不看KT的比赛，你也很难想象一个上单选手究竟可以强大到什么地步。”

　　弹幕很热闹。

　　“开始了！大校上来就试图做法是吧？”

　　“更离谱的是晚晚也跟着一起奶，双重施法233333。”

　　“不一样！大校是功力奶，晚晚说的是真心话，她真觉得橙子哥是神。”

　　“晚晚：如果你不看橙子哥的比赛，你就不会和我一样爱上他！（狗头）”

　　“快进到解说席打起来！”

　　“GEN·G：我们有来自东方的神秘力量庇佑，势必要推翻KT！”

　　“来自今天凌晨三点大校的微博：太久没有出门解说比赛，一想到今天要解说GEN·G比赛我兴奋得现在都还睡不着。”

　　“坐等明天凌晨三点大校发微博：一想到GEN·G输了比赛，我难过到现在都还睡不着。”

　　······

　　就在解说闲聊之际，导播给出了双方选手的数据对比。

　　为了更全方面展示选手的的综合能力，导播特意将数据做成了六芒星图，第一个展示的就是GEN·G上单Rascal。

　　队伍目前战绩5-0，哥的数据自然不会差。

　　在15分钟经济差、KDA、分均经济、分均参与击杀、参团率五项数据中Rascal的表现都很出色，数据图已经快接近六芒星的五个角了，只有15分钟经验差了点，但数据也可以算得上非常优秀。

　　“我们可以看到哥在前几轮的表现是真不错啊！在前两周的版本鳄鱼就是非BAN必选的存在，恰好又是哥的绝活，还真差点就给他打成了六边形战士。”

　　泽元本身就很喜欢Rascal这名选手，语调都不由轻快起来，“我已经迫不及待的想看看橙子哥的数据图了，哥已经成六边形战士了，橙子哥最多也······恩？这导播啥意思啊？还能这样做数据图的啊？”

　　晚晚：“哈！这才是真正的六边形战士！我就知道是这样！”

　　导播切到了林诚的数据面板。

　　前面Rascal的数据图有一个正六边形的外边框，中间阴影部分就代表了选手的实际数据，虽然哥有五项数据已经接近顶角，但还是或多或少有些距离。

　　而林诚的数据倒好，导播直接放了一个被阴影填满的正六边形上来，并且这个六边形特别的大，在六边形内部的阴影中又用红色的线花了一个正常大小的六边形外框。

　　这意味着林诚的各项数据都突破了极值，就是超级六边形战士。

　　“哈哈！这导播也太秀了，酱紫做数据的啊？”

　　“尼玛！第一次见阴影部分比实际大一圈的，233333。”

　　“正常！LCK导播就喜欢这么整活，以前小花生那个突破极限的击杀数据图我现在还记得。”

　　“大校正想说橙子哥最多也就比哥的六边形更规则一点，没想到反手被导播给秀了。”

　　“大校质问导播啥意思，晚晚没忍住笑出了声，太搞了！”

　　“有没有人想起水子哥春季赛那个六芒星图？节目效果不输橙子哥，LPL唯一的挨打型AD。”

　　就在这时候，双方选手终于出场了。

　　因为有了前面的通讯社双雄粉丝包场事件，LCK官方在售卖门票的时候刻意控制了门票的流出，今天现场KT和GEN·G粉丝差不多在五五开。

　　不过即使这样，现场KT粉丝依旧很热情的为选手们欢呼应援。

　　并且很多挥舞的应援板上都写上了60这个数字，为林诚的联赛60连胜加油助威。

　　带头出场的林诚很热情的朝着观众席挥手，并且他很认真的四处扫视着。

　　终于，在观众席当中看到一个戴着口罩的俏丽身影时，林诚开心的做出了飞吻。

　　那不是小老婆是谁？

　　今天韩书妍要上班，只有萧瞳一个人来现场看林诚比赛。

　　“呀！这家伙真的是····要不是上次答应了，我才不来看你比赛咧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1214章 超级六边形战士免费阅读。https://xs.23sk.com 