    核武器，都已经不能完全抵挡这股力量了。

    而且这明显还只是刚刚开始。

    他们从中看到更可怕的，是三眼神庭的决心。

    一想到那个庞然大物露出了决心，他们就都感到一股难以呼吸的压力袭来。

    沉默片刻，众多的目光看向了董平涛。

    意思很明显，这种时候，只能派遣更多的强者，配合着核武器，才能抵挡。

    而也只有乾国，能够派出足够的强者。

    董平涛紧紧皱着眉头，对于众人的目光，熟视无睹。

    半晌，才缓缓沉重开口道：“各位想必都已经清楚，我乾联如今更是不得安宁。

    随时都要面对第四境强者的入侵。

    稍有不慎，一切都完了。”

    众人皱眉。

    东牛联总统沉声道：“刚刚过去的一战，虎王陛下杀了总共七位第四境强者，我相信、没有哪位第四境强者，再敢入侵乾联了。”

    “阁下所说，只是你的猜测，这种事，能够猜测吗？”董平涛毫不留情，直接怼了回去。

    对方一愣，这种态度他真的好久没有遇见了。

    乾国的态度，越发强势了。

    这可不是一个好情况。

    众人都不约而同的在心里想到。

    当然，他们也都理解，毕竟乾国的实力，太强了。

    但这不代表他们就不能反对。

    当下，好几个人都相继开口。

    意思就一个，乾国应该派出强者。

    董平涛脸色还算平静，等众人说完了，才不慌不忙的说上几句。

    意思也就一个，乾国压力更大。

    随时面对可能来袭的第四境强者，有心无力。

    乾国一旦失守，整个地球都要彻底完了。

    双方开始了一阵扯皮。

    这一扯皮，就是三天。

    三天后。

    又一则消息让各联盟高层震动。

    三眼神庭那里挡不住了。

    对方已经突破世界通道处的封锁，正式开始入侵地球。

    会议立马再次召开。

    这一次，众人的更加不好看，甚至有些阴沉。

    尤其是西狮联他们。

    “各位，到目前，三眼神庭已经共计派出了四千多位第三境强者，他们入侵地球之心坚决无比。

    诸位还要继续看下去吗？”

    西狮联首相大声怒喝道。

    还有几分连忙附和。

    然后目光都集中到了董平涛身上。

    董平涛也怒了，脸上极为不满：“各位这是在怨我乾联吗？

    如果能够派出强者，我乾联早就派了，不要把挡不住的错、加到我乾联的头上。

    无需面对第四境强者，当然也不在乎这种压力。”

    众人脸色一阵难看，这显然就差指着他们的鼻子说，他们站着说话不腰疼。

    只顾自己，不顾乾国。

    但是乾国真的没有余力吗？

    反正他们不信。

    一双双目光交汇着，也沉默着。

    相比较于以前，这次会议，或者说现在的会议，都越来越带有火气了。

    没办法，事关家国存亡，以及一日比一日坏的情况下，哪怕他们经历过再多，涵养再好，也不可能再心平气和的谈。

    又是一阵扯皮，没有任何结果，会议散去。

    京都。

    关闭视屏，董平涛脸上的怒意消失无踪，只是眉头还紧紧皱着，显得沉重。

    半晌，他召开了会议。

    一位位老人出现在了视屏上，董平涛沉声道：“大家都看看吧，三眼神庭已经突破了世界通道处的防线，正式踏上了地球。”

    众位老人仔细看起发来的文件，脸上的凝重越发浓郁。

    “共计出动了四千多位第三境！还真是可怕啊！”一位老人忍不住叹道。

    “更可怕的是，这显然还只是对方的冰山一角、九牛一毛。”另一位老人接着道，双眼眯了起来。

    “现在当务之急，是怎么办？

    对方的实力太强了，第三境强者不说是小兵，恐怕也差不了多少。

    对方已经突破世界通道处的防线，正式踏上了地球，那么肯定会源源不断的派出兵力。

    我们、挡不住。”一位老人严肃说道。

    实事求是，但没有丝毫的惧意，有的只是一股坚定、无惧。

    “就算挡得住，我们现在也派不出人，乾联内部的压力不比那里小。

    不说各大拥有第四境强者的世界。

    深渊中的地角魔王是如何进入我乾国的？

    深渊中的大军，是不是会随时入侵？

    还有那天的那只彩色眼睛，参谋处怀疑跟三眼神庭有关。

    那这是不是代表着三眼神庭大军、随时可能出现在我乾国境内？”又一位老人沉声道。

    “不错，我们没有人可派，甚至如果不是虎王陛下在乾国，那一战的威慑仍在。

    我都怀疑深渊大军可能已经出现在乾国境内，还有那很可能出现的三眼神庭大军。”一人接道。

    众位老人点点头，都是一个意思。

    他们不知道如今三眼神庭的危害吗？

    当然知道，虽然因为灵气环境限制，所以对方派不出太强者进入地球。

    但对方势力太强了，能派来的，就是一个天文数字。

    比消耗，他们肯定比不过。

    但是没办法，三眼神庭对乾国的危害，还不在眼前。

    前面还有其它几个联盟国挡着。

    如今乾国境内的危机，却是近在眼前的。

    那么当然要先应对眼前的。

    这是原则问题，不会改变。

    董平涛听众人说完，点了点头，沉声道：“此事不会改变，不过围绕此事，众国肯定会有长时间的扯皮。

    真到了不得已时候，很多看似不可能的事，也会发生了。

    我们要为此做好准备，老王、相应计划交给你了，什么可能性都做一遍。”

    这话一出，众位老人神色莫名，有的古怪、有的痛快、有的兴奋。

    董平涛话中的意思，他们都很清楚是什么。

    “嗯，我明白。”一位老人笑着应道，神色中多了一分亢奋。

    “哈哈，这是不是也算得上一件苦中作乐的事？”一位老人大笑道。

    众位老人都笑了。

    “有些事，不是不报，是时候未到啊。”一位老人幽幽开口。

    又笑了几声，董平涛认真道：“现在当务之急，还是探索每一个世界，以防万一。

    同时，以最快的速度，增强自身实力，一些浪费也不能太在乎了。

    相应的事情，大家都要做好规划、监督。

    还有三眼神庭的事，要告诉虎王一声，所有的推测都告诉他，看看他的意思，不过他现在恐怕心情不会好，以国家的路子告诉他。”

    “嗯。”众人点头。

    前面的事很正确。

    最后一件，众人心里一动。

    虎王心情不好大家都明白，那一战他们都看得清清楚楚，更分析了很多遍，每一个细节都没放过。

    虎后受伤了。

    而虎后受伤的原因，那只彩色眼睛可是很可能与三眼神庭有关。

    其实关于三眼神庭大举入侵，不是没有人想过去请虎王出手。

    已经有其它联盟国请了，但根本没有回应。

    大家也都清楚是怎么回事，加上也不是真到了生死存亡时候。

    所以大家也都不敢、在虎王明显心情不好的时候去烦他。

    不管承不承认，那一战后，各联盟国对虎王的态度又上了一个层次。

    没办法，很显然各国最强手段的核武器，已经没办法对虎王造成任何威胁。

    对方的实力，又是如今地球最大的支柱。

    他们当然要低头，好生哄着、供着。

    哪怕是乾国，是他们，也都有了变化。

    这就是现实。

    ······

    虎王洞。

    短短的几天时间，帝白君的恢复当然没有那么快。

    这几天来，王虎几乎都在密室中，帮着帝白君恢复。

    直到今天帝白君恢复了点精神，受不了了，将他撵出去。

    王虎颇为忿忿不平地走出密室。

    小气。

    真是太小气了。

    还记着那天带她回来时的事，这才刚刚有了点精神，就过河拆桥。

    鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的。

    真是好心当做驴肝肺。

    “哼，生气吧，你就去生气吧，我要是再哄你，不对，三天内我要是再哄你，我就跟你姓。”

    小声恨恨的发着狠，王虎瞪了眼密室方向，一转身大步离开。

    找来已经自己回来的老二老三，还有君问他们，开始询问这段日子他不在的情况。

    众人一一汇报。

    最后，将三眼神庭的事情说了出来。

    王虎眉头一挑，尤其是听到那只彩色眼睛很可能是三眼神庭的人时，煞气一闪。

    顿时间，老二老三和君问都感觉浑身一冷，动弹不得。

    哪怕是他们，这时候，都感到一股恐惧。

    “呵呵，真是好一个三眼神庭。”

    王虎冷笑一声，命令道：“加紧跟乾国联系，告诉他们，本王希望能尽快确定当日那只狗眼的情况。

    一旦确定了，立马通知本王。”

    “是。”老二马上应道。

    君问犹豫一二，沉声道：“大王，臣以为当日那只眼睛，不一定跟三眼神庭有关。

    这可能是乾国故意猜测的，目的是想引大王出手对付三眼神庭。”

    “哈哈。”王虎一笑，冷意流转道：“故意的又如何？

    本王不在乎他们的目的是什么，本王只想知道那只狗眼的情况。

    如果他们提供错误的情报，他们到时自会承担后果。”

    “是，臣明白了。”

    君问立马回道。

    “好了、都去忙吧。”王虎一挥手。

    待他们离去，王虎眼神中又闪过一抹冷冰。

    在一些地方，他的心眼从来都不大。

    那个王八蛋，他杀定了。

    要不是憨憨还没恢复，三眼神庭跟当日那只眼睛的关系也还没彻底确定。

    他已经想去把三眼神庭入侵的、全部杀了。

    已经出动了数千位第三境又如何？

    不要说数千位，就算是数万位，如果没有其它特殊的东西，他照样能一点点将他们全部吃掉。

    这就是他对自身如今实力的自信。

    当然，他也不会大意，毕竟这个三眼神庭，很可能就是憨憨口中那个天眼神庭。

    只是他们都说三眼神庭说习惯了，加上一些其它原因，所以就一直称呼为三眼神庭。

    虽然这个也只是其麾下的一个大世界。

    但也不能大意。

    否则他也不会说有什么特殊东西了。

    过了会，平复下情绪，王虎终于有时间来整理下自身如今的情况了。

    突破到第四境，也就是地极境。

    这一境界，神体和神力已经与法则相融合，化为法力。

    法力也就有了不可思议的玄妙能力。

    比如点石成金这样改变一件物质的本质。

    当然，具体的，还需要看本身的情况。

    总之与第三境完全是天壤之别。

    如果说第三境是打基础，那么第四境就是真正的开始腾飞。

    地极、地极。

    就代表着大地之极限，力量达到了大地能承载的极限。

    到了这一步，想要再往前走，唯一的途径只有一条。

    那就是参悟法则、壮大法则。

    因为法则已经相融化为了法力，所以当法则进步后，再加上灵气，就是变强。

    俗话说得好，法力容易、道行难修。

    这个法力指的便是灵气方面，吸收积累灵气，化为法力。

    道行就是大道法则的进度。

    大道只要进步，灵气很容易就能吸纳化为真正的法力。

    一般情况下，修炼者突破到地极境，都是融合一条法则。

    王虎不一样，他三大极道神通，就是三大法则。

    更重要的是，他根基极为深厚，能够承受得了与三条法则融合。

    这就是地角魔王他们极为不可思议的地方，他们从未见过、甚至没有听过这种事。

    这也是王虎一突破便如此强，直接秒杀地角魔王他们六个同境界强者的原因。

    极快的速度，极强的力量，极硬的防御。

    三者相合，什么都不用管，直接撞过去就行了。

    其实，要是论及真实境界，他当时跟地角魔王他们差不多。

    现在，王虎仔细一检查，他发现、他的三条大道进度，还有所空余。

    也就是说，他的大道进度，超过了法力所在的真实境界。

    只是如今的灵气浓度环境限制，所以法力提不上去。

    只要灵气环境再好一些，他可以很快的把法力、提升到与大道进度持平的地步。

    （谢谢支持，新书有兴趣可以去看看。）

    ······

