    叶小文彻底的清醒了，现在当务之急，不是搞清楚为什么会搂着师曼姣睡觉。

    这问题很明显，昨天晚上自己在床边看着眯着了，睡的迷迷糊糊的，有个东西，自然就搂着了。

    现在的当务之急，是怎么摆脱这种尴尬的情况，趁着师曼姣清醒过来之前。

    叶小文闻着身边传来的一阵阵处子幽香，是一阵阵的心猿意马，强忍着扭头，开始慢慢的收胳膊。

    但是不经意间却瞥见师曼姣的眼睫毛动了动。

    卧槽，叶小文差点惊叫出来，立马就停下了动作，死死的闭上眼睛。

    这种场面，如果自己闭着眼睛。

    还可以装作什么都不知道，一会再解释，可是如果自己醒在师曼姣前面，估计解释的效果就不是那么好了。

    叶小文没有吃过猪肉，还是见过猪跑了。

    果不其然，在叶小文闭上眼睛心里默念了五个数字以后，耳边传来了一声超高分贝的尖叫声。

    “啊……”女人的声音就像是受到了非常恐怖的惊吓一下，声音刺耳的叶小文下意识的都想要捂住耳朵。

    不过算是忍住了，而是抬手揉了揉眼睛，一副迷迷糊糊的样子睁开眼睛。

    “啊……卧槽。”

    叶小文一副懵逼的样子，直接往后退去，然后一屁股摔倒在了地上。

    这个不是叶小文演技好，是他真的对于师曼姣的床不太熟悉，退后的多了。

    不过这样一来，演的就更加的像了。

    “什么情况？

    我怎么在这？”

    叶小文不等师曼姣开口就反问道。

    “这是我家里，你怎么在这里，你问我！”

    师曼姣死死的咬着牙说道，同时在打量着自己。

    衣服还是昨天穿的衣服，很明显没有被动过，心里松了口气。

    身体也非常正常，除了脑袋有些疼以外，其他地方没有不舒服，听人说，如果那啥的话，是会不舒服的……脑袋疼是昨天晚上酒喝多了，头发有点乱，这是睡的。

    只不过自己这个衬衫胸前的唯一皱皱巴巴的。

    里边的小衣服也感觉有些不舒服，这个……这个……师曼姣抬头咬牙死死的盯着叶小文。

    “对啊，我怎么会在这里呢，脑袋疼，你等一下，我回忆回忆。”

    叶小文捂着脑袋。

    “我昨天晚上请你吃饭，吃过饭以后，你喝多了，我就送你回来，送你回来以后我本来就准备走了，结果你在卫生间吐了。

    我在书上听人说，醉酒的人如果呕吐的话，没有人照顾可能呕吐物堵塞气管有生命危险。

    所以我给你倒了一杯凉白开，然后准备照顾你一会，然后就离开了，不过我也喝多了，就有些睁不开眼，就靠在床上了……”叶小文絮絮叨叨，断断续续的回忆着，一旁的师曼姣看向了一旁的床头柜，上边还真的有一杯凉白开。

    呕吐物堵塞气管，可能有生命危险，这是真的假的，她不是太清楚，不过看叶小文说的这么言辞凿凿，不应该是编的吧。

    不能吧，看起来不像啊。

    难道说是自己真的误会？

    可是自己胸前的衣服这怎么解释。

    师曼姣冷冷的盯着叶小文不说话。

    搞的叶小文也很尴尬，这个时候你不是应该说原谅我了吗？

    这是误会一场。

    老师，学生大家都好下台吗？

    毕竟这本来就是误会一场啊，就是不原谅，最起码也问点什么。

    说点什么，我才好继续往下说啊。

    这算什么，该配合我的演出，你却视而不见？

    “这怎么就睡着了呢？”

    叶小文只能够挠头掩饰自己的尴尬。

    然后又道：“不好意思啊，师老师，昨天晚上我也喝多了，不好意思，时间不早了，我就先走了，上午还有课……”叶小文一副迷迷糊糊的，大醉方醒的样子，就想要溜之大吉。

    不过刚走到卧室门口，身后就传来师曼姣冷冷的声音：“你就这样走了？”

    “啊。”

    叶小文回头，一脸迷茫：“老师，你还有什么事吗？”

    “什么事，你就这样走了？”

    师曼姣咬着嘴唇问道，恨不得狠狠的咬上叶小文两口。

    走了，发生了这么大的事，叶小文是真傻还是假傻，就这么轻飘飘的两句，然后就拍拍屁股走人了。

    叶小文想了想，转身把床上的床单被子叠好，铺展，然后看向师曼姣。

    “你……”师曼姣明白叶小文的意思了，这是觉得自己喊住他，是让他给自己铺床的。

    师曼姣咬咬牙，最后还是开口问道：“我这胸前的衣服算是怎么回事？”

    “啊？”

    叶小文一愣，顺着目光看了过去，就看见师曼姣胸前皱巴巴的衣服。

    师曼姣目光通红低下头，满脸的羞怒不已。

    叶小文正在想着到底是怎么回事，自己搞的，没有印象啊，自己就是睡了一觉。

    是，醒来的时候是抱着了，可是手也没有放在那里啊，这怎么就衣服乱了呢。

    不过心里想的是一回事，表面上是一回事，满脸迷茫，一副初哥的样子问道：“怎么了？”

    “你……你到底干什么了？”

    师曼姣狠狠的问道。

    叶小文摇摇头：“我是真的什么都没干啊，老师。”

    叶小文特意在“老师”两个字上加重了音。

    提醒两个人的身份，师曼姣气急，这是我的台词，我还用你提醒我？

    “我就是睡了一觉，靠在床边睡着了，其他的我不知道啊，我真的没有做什么。

    而且老师我能够做什么啊？”

    看着叶小文这样，师曼姣是真的有些怀疑，叶小文是不是什么都不懂，毕竟叶小文这个样子，实在是看起来太像了。

    而且这个年纪如果没有女朋友的，可能真的是什么都不知道，而且就是有女朋友，也不一定懂一些东西。

    “行了，行了，你先走吧。”

    师曼姣挥挥手。

    叶小文点点头，转身离开，出了师曼姣的宿舍，关上门以后，叶小文这才靠在铁门上，长长的松了口气。

    抬起右手，左手用力打了一下。

    “就是你，不安分，什么人你都敢碰……” 

