    水灵脸色一沉，就要上去阻拦，以后离开家里不把电源关掉，谁碰电死谁。

    就在这时，天上居然下起了雨。

    侍卫们抬头，艳阳高照，没有一丝云彩，雨是哪里来的？

    不知道谁喊了一句，“有妖怪！”

    长枪兵立即举着长枪齐刷刷的对准了一个方向。

    水灵看过去不由得笑了，是大龙在喷水，它头上的角长出来三寸，每个角上分了两个小叉，看起来还有点萌哒哒感觉。

    但大龙对这些人来说的确是太大了，他们只会觉得它是妖怪。

    金子在远处咆哮了一声，林子里的鸟类，不管是什么品种，乌泱泱的飞起往这边儿冲。

    那些鸟就像认识水灵和苏勤一样，直接往那些士兵身上招呼，士兵们打不着，抓不到，很快就被鸟类抓的皮开肉绽。

    平安郡主尖叫着钻进了马车，鸟儿们聪明的没有追进去。

    “吼……”金子又一声吼叫。

    鸟儿们叽叽喳喳的飞向树林，声音非常欢快，就像是在议论谁挠的多，谁挠的狠一样。

    士兵们松口气，可耳畔鸟声渐远，嗡嗡声越来越近，他们开始四处寻找，不知道又有什么东西过来。

    很快，马车里的人尖叫着爬出来滚下车，她们周围绕着很多突刺蜂，这种蜂比较神奇，蜇人之后不会死，会长出另外一根针，但三次之后还是会死。

    这些突刺蜂专门攻击郡主和她的两个婢女，车夫死死抓着缰绳不敢松手，不然马儿肯定跑没影。

    水灵看着感到奇怪，“娘，那个车夫为什么不救人？反而死死拉着马？难道那马比郡主还重要？”

    苏勤摇头，“你见过遇险的贵族小姐被自家侍卫、奴仆救了后嫁给他们的吗？”

    “这……没有。”水灵摇头。

    苏勤冷笑，“贵族最讲究名声，被家仆、侍卫抱过、摸过的女子就是不洁，她们想活下去就只有两个办法。”

    “一个是嫁给救命恩人，一个……救命恩人死！”

    水灵打了一个寒颤，那车夫知道救郡主不仅得不到好处还会搭上一条命，所以他就守着本职，任谁也说不出什么来。

    再看那些士兵，也没人愿意上前驱赶蜜蜂，这郡主挺可怜的，那就让突刺蜂多扎两下吧。

    水灵笑眯眯看着她们，为了一个男人又是送钱又是被突刺蜂蜇，何苦呢？

    她不经意抬眸，发现有快马飞奔过来，当下就拉着苏勤往屋里跑。

    不管来者是谁，先把电网开了，如果来个不讲理的，那么他们肯定会杀人，还不如先拼个鱼死网破。

    进入屋内，水灵就把包裹收起来，去拉屋里的总电闸时苏勤叫住她。

    “是宫千钰！”

    水灵一怔，来到窗户那里张望，果然是宫千钰。

    他胯下是一匹白马，人也穿了一身白色劲装，头上束着马尾，随着马儿起伏而飘在半空。

    远远的，看不清面容，只因太过于熟悉，所以茫茫人海里一眼就能认出。

    水灵的眼神随着宫千钰的身影变得越来越冷，喃喃自语，“这么快就回来退亲了吗？”

    苏勤说道：“别急，他才离开多久，别说到京城，就是西北的大门都没跨出去就回来了。”

    “我觉得他不是来退婚的，也许是来帮你撑腰的呢？”

    水灵抿了抿唇，别扭的说道：“谁需要他来撑腰，我的兽兽们又不是吃素的。”

    苏勤没听见她说什么，惊讶的发出声音，“咦？”

    水灵挑眉，往外看发现宫千钰身后是那个叫蓝墨城的家伙，他不是留在城里配合知府办案吗？

    至于其他人应该是宫千钰的侍卫吧，身穿暗红色劲装，黑色短褂马甲，腰间挎刀……金刀？

    “娘，那些是金刀卫吗？”

    “嗯，是，这宫千钰到底什么身份，皇子都未必能使唤金刀卫，除非是太子。”苏勤开始猜测。

    水灵猛摇头，“他要是太子我就立马退亲，三宫六院我可搞不定。”

    “真怂。”苏勤嫌弃的看着她。

    水灵嘿嘿一笑，“这不是怂，是自由问题。”

    “嗯……这也是。”苏勤点点头表示赞同。

    那宫千钰到马车旁边，突刺蜂立即散开了。

    地上翻滚的平安郡主愣了一下，立即伸手去抓宫千钰的马，“鱼……”

    宫千钰一甩袖子策马来到院门前，他从门上直接翻过去，大步来到门口开始敲门。

    “水灵，你还好吗？快开门。”

    水灵沉默片刻去打开了门，宫千钰见门开了，他上下打量水灵，见她完好无损这才松口气。

    “你没事就好，那个女人找你做什么？”

    水灵呆愣的看着他，宫千钰眼中没了以前的稚嫩，浮现沉稳，肤色因风霜染黑了一些，，双目浮现几条血丝，却让他更加具有男子气概。

    自己逆着光看他，他脸颊有一层光晕，明明发间只有一段黑色发带，可却像是戴了千万霞光般耀眼。

    水灵吞了吞口水，红晕不自觉的爬上脸颊，哎呀，为毛自己不能十八？如果自己现在有十八，宫千钰也有二十，自己早就把他啃了。

    宫千钰见水灵直勾勾看着自己，脸上浓浓的担忧又化作羞涩，浮上两朵红晕。

    他认真又有些紧张的说道：“我半路接到消息，说国师的弟弟和平安郡主来了，我就返回来找人。”

    “找平安郡主吗？”水灵心里的旖旎瞬间消失，冷冷的问。

    “找蓝墨城，他是国师的弟弟，不能出事。”宫千钰顿了顿又说道：“平安郡主找你做什么？”

    “做什么？自然是拿钱买你，让我跟你退亲。”水灵也不那种脸皮子嫩的，有什么说什么。

    “让你跟我退亲？为什么？”宫千钰满眼的茫然。

    他索性拉住水灵的手，一起离开别墅，来到平安郡主身边，她居然换了一身衣服，还擦了药，脸上的红肿消了大半，但她的丫鬟依旧是两个猪头。

    宫千钰直勾勾的看着平安郡主。

    平安郡主脸上浮现羞涩，低头把玩衣角，轻声说：“钰哥哥，你总是看着人家干嘛呀。”

