    夜色降临，圆月高悬于空，一轮轮皎洁月光照耀之下，萧府内显得极为的安静祥和。

    此时，萧府深处的一间房间中，萧沐阳坐在床上，将挂在颈上的玉佩取下，神色仔细地端详着，仿佛想要找到其中的奥秘。

    “老爹称答案在玉佩之中，应该不是在骗我。”萧沐阳低声道，然而他心中却不禁生出一丝疑惑，既然老爹知道玉佩中有秘密，为何不早些告诉他？

    而且，为什么不直接教他如何打开秘密，要他自己去摸索？

    这玉佩，究竟有何非凡之处？

    “自古要激发宝物，大多需要外界刺激才行，不如用火烧一下试试？”萧沐阳喃喃自语，随后他伸手取过身旁的烛火，将玉佩放在烛火上灼烧。

    然而持续了片刻，玉佩没有发生任何变化，显然此法不可行。

    “这样不行啊。”

    之后他又尝试了敲打、水浸等办法，但都没有任何反应，那玉佩的材质似乎十分特殊，仿佛水火不侵，无论用什么方式都无法改变其形态。

    “这该如何是好？”萧沐阳眉头不由紧锁着，只见他神色忽然凝滞了下，脑海中闪过一道念头，想到了一种在许多古籍上都记载过的方法。

    血祭！

    许多宝物，唯有鲜血才能开启。

    想到这他毫不犹豫地割开手指，鲜血滴落在玉佩之上，刹那间，鲜血竟渗透入玉佩之中，使得玉佩的颜色从青色逐渐转变为鲜红之色，成为一块血玉，透着一股妖异的美感。

    “变了！”萧沐阳双眼死死的盯着手中的玉佩，心脏加速跳动起来，看来，他成功了。

    只见玉佩上有一道道细小的纹路迅速显露而出，那些纹路组成在一起，像是一道古老的图腾，图腾之上流转着耀眼夺目的光辉，让人移不开眼。

    只见那古老图腾陡然间从玉佩中冲出，疯狂扩大开来，化作一尊绝世大妖，傲立虚空，威严至极。

    下一刻，那尊庞大的身躯中绽放出一道道绚丽夺目的神光，穿透空间，仿佛将房间与外界隔绝开来，里面发生的一切动静，外面都无法察觉到。

    随后，那尊大妖脚步踏出，无穷神华从身躯上垂落而下，此时的萧沐阳似沐浴于神光之下，气质显得格外的出众，浑身上下无不透露出一股神圣非凡的气息。

    然而此时萧沐阳脑袋剧烈的颤动着，视线模糊，大脑停止思考，随后直接在神华中昏迷了过去，根本看不到眼前这幅震撼人心的画面。

    一缕缕神圣的光辉涌入萧沐阳的身躯之中，在他全身的经脉中流动着，将一切其他力量尽数抹除掉。

    没有人知道，萧沐阳的经脉正在以肉眼可见的速度被疯狂拓宽，天地灵气在他的经脉和骨骼中疾速奔腾着，发出哗啦啦的声响，仿佛是灵气欢呼跳跃。

    不知过了多久，虚空中那古老图腾的光芒逐渐黯淡下去，最终化作一道虚影融入萧沐阳的身躯之中，而房间中的神圣光辉也荡然无存，仿佛从未出现过。

    …………

    次日清晨，温暖的阳光从天穹洒落在青州城大地之上，唤醒了一切生灵。

    萧沐阳终于醒了过来，他睁开眼睛，只感觉脑袋无比的沉重，浑身酸痛无比，他仿佛做了一个很长的梦，在梦里经历了许多事情，但记忆却有些模糊，不知到底发生了什么。

    某一刻，他猛然间意识到了什么不对劲，立即内视体内，当看到那一条条宽阔的经脉后，身躯顿时不受控制的颤抖了起来，眼神中充斥着一抹狂喜之色。

    灵气在体内游走，进入四肢百脉之中，如江河般奔流不息，畅通无阻。

    这意味着，他可以修行了！

    “虽为锻体境一重，但我的经脉，似乎比寻常锻体境三重之人还要宽阔！”萧沐阳感受着体内的状况，脸上的欣喜之色愈发的浓郁了。

    武道之途，始于锻体。

    寻常体质之人八岁便能感应到天地间的灵气，吸纳灵气进入体内，让灵气在人体四肢百骸之中不断流动着，如此便能达到强身健体，延年益寿的效果，由此开启武道修行之路，成为一位锻体境的武者。

    然而锻体境又被世人划分出九个小境界，称为九重锻体境。

    第一重凝气，吸收天地间的灵气入体内，使之于四肢百骸之中流动，淬炼经脉骨骼。

    第二重至第五重分别为开脉、练肉、练骨、练脏。

    再之后，便是融魂、驭灵、离窍三境。

    而锻体境第九重名为觉醒境，觉醒先天命魂，身强如龙，踏足这一境之人，方能算是一位真正的武者，与寻常人有着本质的区别。

    萧沐阳目前只是达到锻体境第一重凝气，然而他对此已经十分开心了，毕竟，之前他被认为先天有缺，根本不可能踏足修行之路。

    只要能修行，希望便有了。

    “顾刑若是知道这消息，他一定会很开心。”萧沐阳心想道，脸上露出一抹灿烂笑意，离开了房间。

    片刻之后，萧沐阳来到一处别院中，便见一道挺拔高大的身影走了过来。

    那身影也是一位少年，表情略显冷峻，不苟言笑，若非那张脸庞上依旧透着几分少年的稚嫩，恐怕没有人相信他今年还不到十五岁。

    这少年名为顾刑，乃是萧家家主义子，与萧沐阳从小一起长大的伙伴，除此之外他还有一个身份，青州城第一天才。

    “顾刑，我可以修行了！”萧沐阳神色看向顾刑笑着道。

    顾刑目光顿时凝固在那，仿佛感到难以置信，他等这一天，已经等了九年！

    所有人都认为萧沐阳生来便注定是一个普通人，无法修行，但他坚信，终有一天，那执着而又骄傲的少年，会绽放出属于他自己的光芒，如今，这一天终于到来了。

    “到底是怎么回事？”顾刑好奇问道，为何突然之间就可以修行了？

    “老爹告诉我，玉佩中有我无法修行的答案，我昨晚似乎找到了那答案，今天醒来便发现自己竟然可以修行了，不幸的是，昨晚发生的事我都忘了，所以我自己也不清楚到底是怎么一回事。”

    萧沐阳一脸苦笑，这一切显得太过离奇，让人感觉有些不真实，宛如一场梦。

    “不记得也没关系，只要最后结果是好的就行了。”顾刑挠了挠头，笑道：“以后我们终于可以一起修行了！”

    看着顾刑脸上憨厚而又真挚的笑容，萧沐阳也笑了起来，大概也只有在他面前，这位青州城的天才人物才会露出这样的神态。

    “走。”萧沐阳开口道，朝外面走去。

    “去哪里？”顾刑神色一愣。

    “黑风山，陪我一起修炼。”一道爽朗的声音从前方传来。

    “好嘞！”顾刑咧嘴一笑，脚步迈出，身形如风一般飞快射向前方，很快便追上了萧沐阳的脚步。

    黑风山，矗立于青州城外二十里之地，从萧府出发，半个时辰之后，萧沐阳与顾刑便来到了黑风山的脚下。

    “你竟然能跟上我的速度！”顾刑一脸震惊的看着萧沐阳，内心极不平静，他刚才的速度，纵然是一些锻体境第四、五重之人，都未必能跟上。

    然而萧沐阳昨天才踏入锻体境一重，不过刚开始修行而已，他是怎么做到的？

    “我也不知怎么回事，也许，这就是天赋吧。”萧沐阳随意的笑道。

    事实上，他从小便与其他同龄人不一样，虽无法修行，但他却有着超出同龄人许多倍的感知力，纵然是再微小的波动，他也能迅速察觉到，而且，他对天地间的灵气也有很强的感应，只是无法借之修行。

    他曾询问过顾刑，顾刑称自己没那么强的感知力，而顾刑是青州城第一天才，连他都做不到，其他人自然就更不可能了。

    不过，此事只有他与顾刑两人知道，他没有告诉过其他人，甚至连老爹和娘亲都没说，不想给了他们希望之后，最终却让他们失望。

    “你天赋的确很强，比我都强。”顾刑沉声道，少年的眼神极为认真，仿佛认定了这件事。

    萧沐阳看了顾刑一眼，脸上不由露出一抹灿烂笑容，他不过随口说说而已，这家伙竟然还真的信了，这么好骗的吗？

    “以后你可要努力修行了，不然要不了多久，我的修为就会超过你了，到时候还得我罩着你。”萧沐阳上前拍着顾刑的肩膀傲然说道，说罢大步朝山上走去。

    “你不愿意？”顾刑黑着脸道，像是很不开心。

    “我太懒了，不愿意出手，你若是修为比我弱，遇到强大的敌人怎么办？”萧沐阳的声音从前方悠悠传来。

    “我死，你活！”顾刑看着前方少年的身影大声说道，脸色显得格外的凝重，仿佛在对待一件极为重要的事情。

    如果真有那一天，他一定会站在最前面，承担一切狂风暴雨，让萧沐阳安然离去。

    听到身后传来的声音，萧沐阳脚步微微停滞了下，内心似受到触动了一般，随后摇了摇头，脸上浮现出一抹无奈的笑容。

    这呆子，我又怎么舍得让你一人送死？

    若是真的遇到了危险，要么同生，要么，共死！

