
　　完全控制住东望城，西五军忙忙碌碌，先是安置伤者和俘虏，紧接着处理尸体、收集战利品。

　　由于塞罗沃门平原的严寒，火焰魔法难以使用，兽人和人类的尸体只能就地掩埋。

　　杨宇没有休息，熬个夜对他来说，简直是家常便饭，现在他正在叫上伊亚丝他们，四处搜索有没有什么隐藏任务可以触发。

　　罗泽帝国的大炮失灵并非什么偶然。

　　听到撤退钟声时，皮鲁夫脸上能明显看出有几分意外。

　　十有八九，是有人在皮鲁夫下令前，就敲响了钟声，皮鲁夫只是顺势顺着撤退的钟声撤退罢了。

　　在成为临时都统之后，杨宇能知道更多机密性的情报。

　　关于罗泽帝国后方的事，杨宇也略有耳闻。

　　经过这两天发生的事，杨宇基本上可以百分百确定，在罗泽帝国军队内，有人正在帮助万盛国。

　　是罗泽帝国的和平派，还是其他什么东西，杨宇现在暂且还不能确定。

　　但无论是什么，只要能够找出线索，顺藤摸瓜，大概率能得到报酬丰厚的任务，又怎么有放置不管之理。

　　既然是大炮出了问题，那就从大炮开始调查起。

　　征得了鹿花军的同意，说是想要调查一下大炮，杨宇他们登上了城墙。

　　站在高达三米的巨炮附近，伊亚丝再次感受到了人类独特的创造力，ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是刚刚轰击我们的大炮吗？依靠这样的道具，居然发出那样的攻击，而且还一下不止这么多。

　　还好他们半路熄火了，不然肯定免不了一番苦战。”

　　这样说着，伊亚丝兴奋得却像一个小孩子，战战兢兢地伸出手指，轻轻触碰黑色巨炮身躯。

　　触碰那一刻，伊亚丝的战战兢兢变成了心花怒放，活脱脱像一个看到自己喜欢又买不起的玩具，最后在商家的允许下摸一摸的小孩子。

　　“我知道你的心情，等会儿，有的是时间给你摸个够，告诉我，你有没有感知到什么？”

　　杨宇靠在填充弹药的栅栏附近，瞟了伊亚丝一眼，伊亚丝小小咳嗽了一声，将手掌放在巨炮上感受，却什么也没有感受到。

　　“没有，什么也没有感知到。”

　　“是吗？”

　　对伊亚丝的回答，杨宇并不意外，只是好好观察大炮。

　　忽然，杨宇在大炮的平台上发现了一条违和的缝隙，轻轻一推，露出了一个灰色的屏幕和几个按钮，乍看之下，居然跟杨宇在大学实习时候的数字机床操纵按键有几分相像。

　　要使用时，只需要调用程序，然后输入参数，就能运作。

　　卧槽，这个世界的人类，已经能够造出这样的东西了吗？

　　不对，是这个游戏，方便玩家操纵大炮，故意设计成这样的吗？

　　杨宇倍感意外，一轮尝试之后，找到了开关键，里面刚好有一轮输好的程式和参数，是刚刚没有发射出去的那发炮弹。

　　只是，杨宇读不懂上面的文字，这就说明，这些文字并不是这个世界的通用文字。

　　原来如此，有些明白罗兹帝国为什么不担心，这些大炮落在兽人的手中了。

　　如果这些大炮真的如同杨宇所想的，全部靠程序驱动，打一炮输一个程式，没有认知，没有经过一定训练的兽人是无法熟练掌握大炮。

　　就像是一个七八十岁的老人，刚刚拿到智能机一样，无从下手。

　　再怎么说，这个罗泽帝国的人也搞不出来触屏这种高级货吧？

　　这样想着，杨宇的手触碰到了屏幕，轰隆一声巨响，一枚黑色的炮弹从炮膛发射而出，轰向了原野，引发了一次巨大的爆炸。

　　正在执行各种任务的万盛国士兵一听到这声，炮响立刻紧张起来，有的变得不知所措。

　　鹿花军也闻讯跑到了墙顶，只看到杨宇和他的伙伴正在低下身，检查炮弹。

　　“究竟发生什么事了？刚刚那发炮弹是你们发的吗？你们有能力修好大炮吗？”

　　“并不是。”杨宇露出了意味深长的笑，“但是，我现在可以明确地告诉你，大炮大概没问题。有问题的是炮弹。炮弹里面混进了一些杂质。”

　　“什么意思？”

　　“就如同字面上的意思，貌似是鬼魂一样的东西。或者是鬼魂碎片一样的东西，那些东西卡住了大炮的程序。”

　　鹿花军云里雾里，根本不知道杨宇杨宇在说什么。

　　“理解不了，也没关系，我也不知道是怎么做到的。只要知道大炮是好的，炮弹有问题就好了。”

　　“那换一批炮弹是不是能够正常使用大炮。”

　　“理论上是可以。但是我们刚刚能够把炮弹发射出去，全部是因为瞎按运气好罢了。不能指望这些大炮成为战力。”

　　为了解决鹿花军的问题，杨宇只能昧着良心说自己运气好。

　　“是吗，那真是可惜了。这次，你和你的部队又立功了。

　　再说之前的事，我真想不到你居然能够牵制住皮鲁夫将军，他可是连我都会感觉棘手。”

　　白烟从烟枪中缓慢升起，鹿花军没有吝啬自己的赞赏，

　　“可不要因为这，就骄傲。

　　由于你最近出彩的表现，之后你十有八九会被罗泽帝国盯上。

　　尤其是，你还动了他们的大炮，以后，你得小心点行事。

　　有很多像你这样的年轻人，才刚刚崭露头角，就殒命战场。

　　我不想再见到悲剧重演。”

　　杨宇笑了笑，谦虚地说道：“将军的话，我谨记在心。我会小心的。这次全因为是将军派遣给我的队伍十分出色，才让我有了能够牵制他们的机会。”

　　“少来了这套，拍马屁可对我没用。”

　　鹿花军抽了一口烟，

　　“我们军队向来以实力说话，从这次的作战来看，你临时都统的临时二字已经能够去掉。

　　你的队伍之中汇聚了不少优秀的人才，请合理利用他们，你还能走得更远。”

　　鹿花军说完，杨宇的战争任务发生了变化，军衔上升，正式成为了都统。

　　杨宇二话不说，立刻把奖励给领了，顺带也将得到的抽奖全部抽了。

　　可惜，他的抽奖依旧是那么温暖人心，各种小零食、小玩具、小书书应有尽有。

　　杨宇这次抽奖，抽到的最贵重的物品是一台复读机，还附带了某个年代的英语四级磁带。

　　感觉只要一按下复读机的按钮，里面就会传出“衬衫的价格是九磅十五便士”的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百四十六章 这大炮有点高级免费阅读。https://xs.23sk.com 