        陈贽敬本是想拉拢太皇太后，可哪里晓得，自己的母后，居然也如此的不顾‘大局’。

    半个时辰不到，在这万寿宫里，打碎的瓷碗已是收拾了个干净，宫娥和宦官也退了出去，慕太后领着阁臣以及各国使节来此，一齐行了礼。

    太皇太后眯着眼，却见所有人都是脸色沉重。

    一阵静默后，她淡淡开口道：“哀家活不了几年了，从前的时候，那时候先帝还小，哀家还处在盛年，也曾代先帝会见过各邦的使节，那时候还算容光焕发，可而今老了，垂死之人，面目也不能见人，今日啊，索性丢了这张老脸，见一见各国的宾使。”

    顿了一下，她才道：“哪一个是燕国的使节？”

    燕国的使节张昌徐徐而出，对于这位大陈的太皇太后，他是早有耳闻的，倒是不敢放肆。

    可是他心里有气啊，大陈居然袭击了北燕，作为使者，他自是要兴师问罪的，此事太严重了，虽然大燕天子还未下达任何的指令，可是他却知道，无论大燕天子是否有口谕传来，他作为使节，也必须为了大燕向陈国要一个交代不可。

    此时，他缓缓施礼道：“下臣张昌，见过太皇太后。”

    “倒是年轻得很，年少有为啊。”太皇太后只淡淡地抬眸看了他一眼。

    其实这张昌已年过四旬，跟年少是一丁点关系都没有，可这一句年少有为，张昌却是认了。

    太皇太后又道：“前些日子，听说两国之间闹了一些小误会……”

    张昌听罢，连忙道：“绝不是小……”

    太皇太后压压手，娥眉轻轻一挑，略带笑意地看着张昌，很是不解地质问道：“怎么，贵使连哀家这老妇的话都没耐心听了吗？”

    张昌只得乖乖禁口：“不敢。”

    太皇太后这才收敛起冷漠的神色，接着继续道：“一个小误会，惹来这么大的风波，哀家啊，其实也不想管这些闲事，可是呢，哀家老了，总忍不住要碎嘴，这件事啊，还是到此为止的好，哀家不管你们北燕人如何，你们要交代，可以，城塞可以奉还，若是你们的将士有折损，大陈也不是不可以给一些伤药的赔偿，可有一点，陈凯之和他的勇士营，必须得毫发无损，少了一根毫毛，哀家可就不依了。”

    张昌一听，顿时震怒：“太皇太后，这是什么话，他们杀了我们这么多将士，如何……”

    太皇太后的脸色突然严厉起来，一双眸光格外阴冷，环视了众人一圈，才优雅地挥了挥广袖：“哀家就是这样的意思，听不听，由你们。”

    张昌便冷笑道：“我大燕五十万控弦之士，也绝非……”

    太皇太后自始至终都不想给张昌说话的机会，她用力磕了磕案头，声音冷硬：“慕氏。”

    慕太后徐徐拜倒：“臣妾在。”

    太皇太后叹了口气：“晓谕各方吧，集结各路军马，北燕有五十万控弦之士，咱们大陈，却也有百万带甲之兵，无非是刀兵相见而已，以哀家的名义传旨，昭告四方，哀家本意为两国交好，可若今日北燕咄咄逼人，狂妄自大，那么我大陈与其苟且图存，贻羞万古，孰若大张鞑伐，一决雌雄。”

    慕太后眼眶微红，似乎有些动容，难道这就是天生的血源关系，让母后对陈凯之有所好感，所以母后才这么维护凯之？

    慕太后在心里小小地深思了一番，下一刻便毫不犹豫地说道：“儿臣遵旨。”

    这一下子，反而那张昌疑虑起来了，还真要打？

    真要打起来，这就是两败俱伤啊！

    本来张昌认为，这一次道义是站在北燕这一边，作为使节，自己无论如何都要向大陈讨个公道，这一次边境的冲突，虽然厉害，却还不至于闹到两国直接开战，发动数十上百万之众决一死战，可这大陈的太皇太后，似乎没有半分肯退让的样子。

    他心里登时打鼓起来，他不是大陈人，大陈的太皇太后还有太后都在此，她们一旦晓谕各方，就是打定主意了，而自己毕竟只是使节，国内到底有没有下定决心，他尚不自知，若是真因为自己而导致了大战，而国内内部的意见不统一，又或者是天子疑虑，反而是自己的疏失和过错了。

    他一时举棋不定，心头不免七上八下起来，可服软是不可能的，这有伤国体，可在这种情况之下继续放狠话，显然不智。

    倒是这时，那衍圣公府的学候吴明让笑了笑道：“娘娘言重了，太皇太后自己也说，这不过是小打小闹，何至于大动干戈？不妨听学下一言，双方各退一步，若是真打起来，不免生灵涂炭，血流成河啊，而且各国也绝不会肯坐视不理，这对各方都没有好处。”

    他这里显然是绵里藏针，前头说是各退一步，其实也希望北燕不要再追究了，报复那陈凯之和勇士营，就算了吧，找其他途径让大陈让步。而后头，则是赤裸裸的威胁了，大陈要打，各国都不会置之不理，一旦开战，大陈便是各处告急。

    太皇太后自然听得明白，她只抿着嘴，冷冷地看着张昌。

    张昌却是苦笑，摇了摇头道：“一切……其实都来不及了，就算是下臣想要保住陈凯之和勇士营的命，可我大燕济北王只怕已起数万雄兵至那城塞之下，现在……怕是已经开始攻城了吧，济北王绝不会轻易罢休，一旦破了城塞，势必鸡犬不留……”

    张昌此时也心里拿捏不定，继续道：“所以，只怕下臣还未将太皇太后的心意送到燕京，请我皇斟酌着，是不是放陈凯之与贵国的勇士营一马，济北王的大军已是顷刻之间便教陈凯之与进犯的陈军灰飞烟灭了，所以……请恕下臣不敢答应太皇太后……”

    顿时，整个万寿宫的正殿里陷入了寂静。

    这安静得有些可怕，没有一个人再说一句话，甚至连呼吸都像是已经静止了似的。

    每一个人的心思都无比的复杂，即便是吴国、楚国的使节，心里也忍不住在打鼓，似乎觉得……战云即将密布。

    是呢，一切都已是迟了，济北王乃是大燕数得着的大将，有过与胡人作战的经历，而至于数万陈列在济北三府的大燕精兵，亦可堪称为骁勇，据说那陈凯之和勇士营，能战的也不过数百，这样悬殊的兵力下，哪里还等得及什么刀下留人，刀下留鬼还差不多。

    ………………

    “来了，来了……”

    一把兴奋的声音打破了安静。

    陈凯之昨夜睡得迟，所以日上三竿，在城塞的一处营房里，才被外头许杰激动的声音惊醒。

    他的眼眸猛地一张，随即迅速地翻身而起。

    这几日，他都是和衣而睡，枕戈待旦，一听到外头激动的声音，就晓得该来的应当已经来了。

    他火速地趿鞋起来，此时也顾不得洗漱，匆匆出去，便见许杰兴冲冲地道：“来了，都督，来了。”

    “我知道，我知道。”陈凯之看着许杰格外雀跃的样子，不禁哭笑不得，道：“你的声音要显得悲痛一些，表情也最好带着点担忧，不要一副生了大胖小子的样子，你这个样让我很出戏。”

    许杰愣了一下，不解地道：“出戏……出戏是什么？”

    陈凯之没工夫和他解释，其实他觉得这些勇士营的丘八们有点疯狂得过了头了，一个个的在城塞里嗷嗷的叫着，倒不像是即将要被大军重重围住，反而像是十万大军在这里设伏，要把人家燕军一锅端了架势。

    他匆匆地上了城楼，自这瞭望，顿时，忍不住的倒吸了一口凉气。

    在那地平线上，密密麻麻的黑影连绵不绝，如有遮天蔽日，许多骑着战马的骑兵，在四处游走。

    人……都tamade是人啊。

    听到了消息的李东正也登上了城楼，看着此番情景，直接吓得两脚酸软，差点要瘫了。

    他曾一次次向上天祈祷，燕军们要以和为贵，虽是边境冲突，希望燕军能够讲一讲道理，先来谈一谈，可是他的祈祷，并没有感动上天，送来的，却是浩浩荡荡，几乎看不到尽头的军马。

    “都……都督……燕军在济北一线的精锐，三万余人，只怕悉数都来了。”

    陈凯之则眯着眼，凭着自己极好的视力眺望，这无数的军马，并没有贸然分队行进，这说明燕军的纪律还不错，而且用兵的将军，是个极谨慎的人。这一次是志在必得，却还是存着一点小心，怕分兵让自己袭了，这里都是旷野，除了陈凯之的背后是一条河流之外，也就是说，自己几乎没有退路了。

    而这时，李东正眼尖，指着远处道：“看，看，对方派了人要进城塞来，看来他们还是希望和都督谈一谈的。”

    陈凯之一看，却见一个高举着旗帜的人勒马，直接朝城塞而来。

    陈凯之眯着眼道：“来人，放下吊篮，待会儿将此人送上来，还有，请武先生来。”

    ………………

    老虎很想说，构思剧情真的很耗时间和脑细胞，好吧，老虎又累又饿，先吃晚饭，大家也早些睡！