    “……猪头人身……妖、妖怪……”

    铁苍鸿吞咽了一口口水，抄起手里的铁棍，几乎没有半点犹豫，拔腿就朝身后跑去。

    他虽被称作“铁胆无双”，但行走江湖，若是连这一点强弱时务都分辨不清，恐怕尸骨早就葬身荒野。

    铁苍鸿看着虽是魁梧臃肿，但一身“草上飞”的轻身功夫极为不俗，双脚在草尖一点，人就越出了两三丈的距离。

    “跑？”

    那猪脸人身、浑身黑毛一幅货郎打扮的妖怪，见铁苍鸿飞掠逃遁，哈哈大笑了一声，双脚在地上一踩，发出闷响之声，雄壮的体魄爆发出如虹气势，从后面赶了上去。

    一路声势惊人，排开层层杂草，仅仅不过两三个呼吸，猪妖就已跨过了三五十米的距离，到了铁苍鸿身后，长着尖锐指甲和粗糙体毛的大手张开，朝着铁苍鸿的后背抓了过去。

    铁苍鸿颈后汗毛倒竖，巨大的恶意涌上心头。

    “不成，再逃下去只怕没了性命。”

    感受到身后那宛如山崩海啸而来的气势和强横的劲风袭来，铁苍鸿不敢丝毫大意，猛然朝前一个拧腰纵臂，回身出棍，手中的那条熟铁棍朝着身后赶来的猪妖就戳了过去。

    这一戳乃是他取自“回马枪”之中的杀招，用的虽是棍，但一戳之下的力道惊人。

    不但是寻常的体魄力量，还有铁苍鸿数十年精修的内家真气加持，一击之下，力道何止千钧。若是中人面门或者咽喉，重击之下几乎立刻殒命。

    砰——

    熟铁棍携带劲风，结结实实戳在了猪妖的身上。

    只是，以往铁苍鸿的这一招，向来出招的高度是人的面门和咽喉，于魁梧高大的猪妖而言，却只击中了对方那黑毛倒卷宛如岩石一般的胸膛上。

    铁棍回身这一戳的力度虽大，可对于猪妖而言，不过是稍稍使其宛如山崩一样的势头顿住，反而是铁苍鸿，在这猛然发力之下，双手握着熟铁棍，被被猪妖冲击而来的势头，直接撞得飞了出去。

    “你把爷爷给弄疼了！”

    一声刺耳的吼叫声从猪妖口中发出，獠牙下涎水飞溅，大手拍了拍黑乎乎的胸膛上一个浅浅的印子，猛然朝着铁苍鸿飞出的方向，纵身一跃，一跳三米高，十多米远，巨大的脚掌朝着尚未站起身的铁苍鸿就踩了下去。

    以这猪妖的身形体魄，这一脚的力度怕不是几千上万斤，寻常人挨上一下，说不得就得连皮肉带骨头，都成了肉泥。

    铁苍鸿面对猪妖眨眼间就落到了头顶上方的黑影，已是避之不及，此刻的他全身气血翻腾，不论是内家真气还是筋肉皮膜，一时都运转迟滞，使不上力。

    那猪妖狂冲奔腾的势头，着实是胜过了什么蛮牛，堪比巨象。

    “着！”

    这时，突有一声轻喝响起。

    一枚鸡蛋大小的铁丸，后发先至，从另一侧，破空袭向了猪妖的蒲扇般的大耳后方。

    啪地一声脆响。

    腾跃在空中的猪妖硕大的脑袋被这铁丸打得歪了一下，似有些猝不及防。轰隆落地时，脑袋还晃了晃，一旁的铁苍鸿已趁着这间不容发的空隙，翻身滚到一边。

    “哇……”

    猪妖见着铁苍鸿滚到一边，似也从短暂的攻击里缓过神来，大步迈开，立刻就要追了上去。

    “嗨！”

    蓦然，又是一声娇喝响起，一个身影从后面飞掠而至。

    有着“一剑惊鸿”之称的女侠裴红霓，手中的一柄长剑划破虚空，剑光湛湛如秋水，朝着那猪妖丑恶面容上的左眼刺了过去。

    “竟是个小娘子？！”

    那猪妖见着剑光袭来，似乎一下看清了来人，立即放弃了对铁苍鸿的追赶。

    硕大的身躯不闪不避，反而桀桀怪笑起来，粗糙的大手随意一拍，手掌已抓住了长剑剑身，一双铜铃双眸落在裴红霓身上，有了异样光彩。

    裴红霓顾不得猪妖盯上她的眸光，在长剑被猪妖手掌抓住后，她立时发现，长剑不得寸进，只能一个扭身，运劲抽剑而回。

    她手中的这把长剑虽非绝世神兵，但也是她多方寻访后得到的，锋锐无匹，以往在江湖上不论练什么硬功，也无人敢以血肉之躯硬抗。

    刺啦——

    长剑倏然抽回，猪妖厚实宛如硬木岩石的手掌皮肤与锋利的剑刃发出摩擦声。

    裴红霓倒飞而回，在空中一个翻身，方才稳住身形，落在地上。

    “裴女侠？”

    裴红霓一落地，在他身后那位朝猪妖扔了一枚铁丸的“圣手书生”桂一凡，业已赶至，关切着问了一句。

    “没事。”

    裴红霓长剑在手，双眸盯着着猪头人身的妖怪，面如冰霜，看不出半分畏惧。

    “二位小心，这妖怪皮糙肉厚，气力惊人。”

    那一边，借着桂一凡的铁丸和裴红霓的一剑袭扰，已缓过气来的铁苍鸿，长棍朝前，警惕地盯着猪妖庞大的身躯，大声朝两人提醒。

    “大家联手，切勿大意。”

    桂一凡得了提醒，袖子里一支一尺半的判官笔滑到手心，神情无比凝重地望着猪妖。

    这猪妖看着虽是凶恶，但这短短的几下交手，三人已看出，猪妖实力虽强，但他们三人联手，并非没有击杀对方的可能。

    站在原地的猪妖在裴红霓抽剑而退后，并未立刻追击，反而摊手看了一眼，手掌上粗糙的皮肉已被割出了一道浅浅痕迹，但并未触及深处的血肉。

    对于这点伤势，猪妖并未发怒，对于神色警惕万分的铁苍鸿和桂一凡，也毫不理会，一双铜铃似的眸子落在裴红霓高挑的身段上，大嘴张开，再次发出兴奋无比的怪笑：

    “好好好，爷爷在这百妖山日夜辛苦，卖了好几年的力气，那些个女妖精没一个肯跟我成亲的。寻常女子，我从山下掳来也禁不住我折腾几日。你这小娘子，不但长得好看，还竟能伤了我老猪，嘿嘿，想来是个能耐得住的，便且留下来，与我做个夫人。我老猪一定好好怜爱，让你整日快活。哈哈哈……”

    说到最后，猪妖已是放肆大笑，獠牙满布的大嘴里，腥臭的涎水更是飞溅横流。

    “斩妖除魔，就在今日！”

    裴红霓面如寒霜，猪妖的污言秽语并未动摇其半分，反而让她心中升腾起怒意。

    只这猪妖所言的寥寥几句，可想平日里，不知祸害了多少女儿家。

    不等猪妖笑完，人已再次跃起，手中的长剑再次出手。

    “果真是嫉恶如仇的裴女侠，我等既然以正道中人自诩，不论此时身在哪方世界，这等妖魔，定然要除了去。”

    桂一凡见裴红霓出手，左手的一枚铁丸跟着弹射而出，身形一跃，右手的判官笔朝着猪妖庞大的身躯，点了过去。

    “哈哈哈，铁某方才被这妖怪吓着，当真丢人。有二位联手，非得宰了这妖魔不可。”

    在裴红霓与桂一凡出手后，一侧的铁苍鸿似也恢复了往日的“铁胆”心性，大笑一声，提着手中的熟铁棍，跨过杂草，从另一侧朝猪妖袭了过去。

    他们几人在原来的世界，都算是一方高手，各种凶恶之人见得多了。

    可这真正的妖怪，尚且初次。

    但几人江湖经验丰富，心态也远非一般人可比。

    哪怕是之前初见猪妖，被其所惊的铁苍鸿，在遭遇生死危机时，亦不会束手待毙。唯有拼死一搏，去争那一线生机。

    ……

    “妖……妖妖怪……这个世界真的有妖怪。”

    五六十米外的荒野草丛上，望着出现的猪妖，元旭牙齿打颤，口水狂吞，几乎快说不出话来。

    他前一刻还被铁苍鸿那翩跹如惊鸿的“草上飞”轻功所惊艳到，可下一刻骤然发现那远处的货郎，竟是一头妖怪，那等心理上的冲击，哪怕前面那个什么“轮回世界”已经有提醒，也远远比不得亲眼目睹来的震撼。

    “有妖怪的世界，神魔世界，难怪主线任务是存活一年。这……这哪里能活的下去？看着越是简单的任务，完成起来其实越危险。”

    元旭额头冷汗狂冒，拼命想要让自己冷静下来，进入思考的状态。

    这个世界是有妖魔鬼怪的世界，他们的任务是活一年的时间，然后就可以离开。

    但现在很显然，任务不容易，恐怕完成起来的难度很大。

    而且关键是，很多东西根本没有头绪。

    “啊——”

    就在元旭思考着当前处境时，在他旁边的那个女白领刘香淑陡然发出一声尖叫，转过身连脚上的高跟鞋都踢掉了，试图想要逃跑。

    一个普通女性，突然被拉到轮回世界，到了完全陌生的地方，心中已经无比恐惧。

    此刻，发现那真正丑恶到难以形容的妖怪，没昏倒过去，已经是离得远，受惊之下勉强还能够保持镇定。

    可这一丝的镇定，带给人的只有一个念头，逃跑，逃离这里。

    “不能跑！”

    元旭看着刘香淑转身要跑，猛然一把将对方拉扯抱住。

    “放开我，放开我……”

    刘香淑花容失色，明亮的双眸里泪水簌簌落下，柔软的身体颤抖不停。

    在被元旭抱住后，不断拍打对方的胸口，似乎想要挣扎逃离。

    “冷静点，跑不了的。”

    元旭任凭刘香淑撕扯打骂，只是不断说道，“跑不了，我们不知道外面还有没有其他危险，这个世界是有妖怪的。”

    “我要回家，我要回家……你放开我，我要回家……”

    刘香淑挣扎了几下，似乎情绪已崩溃，依旧在不断挣扎。

    若在往日，有这样的美女在怀，元旭说不得还有几分色授魂与，可这时候他内心只有焦躁。

    “清醒一点。”

    元旭猛然大吼一声，将刘香淑整个人甩在地上，“这里是哪里都不知道，你跑什么，万一再遇上妖怪，你就死了，被人吃了！”

    “那……那怎么办啊啊？”

    被元旭甩在地上的刘香淑愣了愣，似乎清醒了几分，只是声泪俱下的又哭嚎了起来。

    “我们只有靠他们了。”

    元旭伸手指向远处的三人一妖，额头和脖子上的青筋都跳了出来，“你仔细想想，我们进入到这个世界，肯定是有原因的，对，肯定是有原因的。有妖怪不可怕，只要自己不作死，我们不可能一上来就会死的，一定是这样的。”

    元旭声音颤抖着，不断望着远处的战斗，似乎也想再说服自己。

    他其实在看到那妖怪出现的时候，其实也想转身就跑。

    可他很清楚，他不过是一个普通人，平常虽然也有运动，身体还不错，但根本没用。

    若是在什么村镇城市里，还可以考虑隐藏自己，谨小慎微的活下去。

    苟活个一年，完成这个主线任务。

    但此刻身在何方都不知晓，想要活下去的话，唯一的一条生路就是跟着那三个有武侠小说里武功的古代人。

    虽然不知道自己和另外两个现代人，为何会跟三个有武功的古代人组队，但大家现在至少是一个团体。

    刘香淑被元旭扔在地上，又这么一吼，似乎也渐渐认识到了现状，止住了哭泣。

    很多事情，大家都没见过，也没经历过，但到底是生活在信息大爆炸的时代，只要稍微恢复几分理智，对于自身所处的状况，多少还是有个判断。

    “杨……杨楚，你有什么办法么？”

    元旭看着那三人一妖打着打着，似乎越来越近，又瞥了一眼旁边盘膝坐在地上，神态自若的杨楚问道。

    从在这个世界醒来，到之后知晓是在轮回世界，还有那铁苍鸿展露轻功，再到货郎打扮的猪妖出现，他的心情剧烈起伏。

    可他也注意到了，杨楚这个看着应该和他来自一个地方的人，瘦弱无比，但情绪似乎很稳定。不论是穿越还是其他，从始至终，脸上都没有什么表情变化。

    “不要逃跑是对的。”

    杨楚没有回头看元旭，方才两人的拉扯，他也毫无表示，此时听到元旭的问话，只是淡淡说了一句。

    “那……那怎么办？”

    元旭似乎被杨楚的淡定所感染，在杨楚身旁蹲了下来，又问了一句。

    这种命不由己的心情，着实煎熬，而且那妖怪的丑陋和恐怖，他即便离得四五十米远，依旧让心脏一阵阵抽搐，惊骇无比。

    “等吧。”

    杨楚又淡淡道，顿了顿，又问了一句，“你方才说轮回世界发布的主线任务，是在要这个世界生活一年？”

    “是。”

    元旭点点头，想起发布任务的时候杨楚似乎还没苏醒，又补充道，“还有个支线任务，斩妖除魔，只要杀了妖魔，就能获得奖励。”

    “是这样？”

    杨楚盘膝坐在地上，看着神色虽没有什么变化，但脑海里的念头不断起伏流转

    “轮回世界，妖魔丛生……”

    “他们这些人似乎是被某个存在扔进这世界，完成任务的。但我……好像是借着他们一起，偷渡到这里的。”

    “这个世界似乎有很多东西值得挖掘，嗯，相比起来，将不同世界的人投放过来，完成任务，那个什么‘轮回世界’似乎更有意思。”

    杨楚望着远处三人鏖战猪妖，飞腾纵跃，右眼之内渐渐有微光亮起。

    从他在这个世界苏醒之后，他一直都在观察着与他一同来到这个世界的另外五人。

    元旭和那个叫做刘香淑的年轻女子，这两人似乎就是常见的普通人。或许两人还有其他异常的地方，但暂时不用多做考虑。

    而另外的三人，裴红霓、桂一凡和铁苍鸿，这三个明显带着很重的江湖人物色彩。

    从他们此刻与那头猪妖相斗展现的武技和功法，显然不是他所知悉的，而且几人的实力似乎不算太高。

    至于说那头猪妖……

    杨楚右眼的红光含而不露，但瞳孔之内似乎隐隐有实质化的东西在流淌。

    这头猪妖的实力着实不弱，虽未曾施展什么神通术法，但光是体魄之强悍，已不亚于先天一气贯通全身，练气大成的练气武者。

    “嗯，猪妖皮肉虽然是粗糙，但并未达到刀枪不入之境，几人的攻击还能见效，只不过力量上，猪妖确实恐怖。”

    杨楚看着三人一妖展现出来的实力，心中不断做出判断。

    三个似乎来自于某个武侠或者古代世界的正道“侠客”，每个人的实力其实都不俗，力量体系的不同，杨楚没办法精准衡量。

    但三人联手对付那猪妖，并不是没有什么机会。

    “这猪妖看起来也可能也仅仅只是化形不久……不过，这化形又是怎么做到的？”

    杨楚脑海里各种念头跳动，他对于妖怪还有几人的武功，都产生了强烈的好奇。

    以他的知识体系，发生这样的状况，只可能是基因变异，但具备神鬼力量的世界，产生的化形变化，却还需要他进一步去洞悉其中的原因。

    “吼——”

    骤然，一声咆哮，响彻荒野。

    “你这小娘子，爷爷好心想娶你，你却想杀了我。我非得将你扒皮吃肉不成！”

    荒野上，猪妖前胸后背，已经密布一道道的剑痕，其中还有几处，流出了殷红的鲜血。

    这些剑痕虽是不深，可一次次的刺痛，似乎完全激怒了猪妖。

    另外桂一凡和铁苍鸿两人身上也多处挂彩，铁苍鸿一条左臂已经断折，只是用右臂勉强支撑，桂一凡则面如白纸，嘴角有着红色的血丝，那是掐年被猪妖一掌拍到，内腑受到重伤。

    反而是裴红霓，尽管看上去狼狈，但她手中长剑一次次命中猪妖，但猪妖一直似乎都有留手。

    只不过，打到现在，猪妖似乎也被彻底激怒，一双铜铃巨眼赤红一片，不在想着将裴红霓生擒活捉。

    这三人联手，对于它也造成了不小的威胁。

    “啊？！他们朝我们这边过来了？！”

    在这猪妖咆哮一声之后，元旭忽然惊觉与猪妖相搏的三人，似乎渐渐后退，朝着他们所在的位置靠近。

    “他们是自知不敌，想让我们几个扔给猪妖？”

    几乎下意识的，元旭就想到了一种可怕的情况。

    这再正常不过，这边的三人和那边的三人，明显不是来自一个世界。

    在这样的威胁下，牺牲他们几个，拖住猪妖，他们三人趁机逃离，实在是太正常的事情。

    “别慌！”

    杨楚没有回头看杨楚，但似乎知晓对方此刻的状态，淡淡开口了一句。

    数十米的距离，几人且战且退，几乎转眼就已到了二十多米外。

    “这边还有三个……还有个更加细皮嫩肉的小娘！！”

    狂怒不已的猪妖在靠近元旭杨楚几人所在的位置后，忽然怒火滔天的眸光，一眼就瞥到了缩成一团，瑟瑟发抖的刘香淑。

    这一看，似乎她的动作都慢了几分。

    刘香淑制服装下双腿白皙修长，淡妆虽是被泪水冲乱了一些，但姿色上比起风吹日晒皮肤微黑的女侠裴红霓，那胜出的不是一分半分。

    此刻，那种我见犹怜的场景，似乎一下就挠动了猪妖的某根神经。

    只不过，周围的三人，着实让它烦躁不堪。

    三人联手的一番激斗，他虽是伤势不重，可似乎也不愿意再继续纠缠下去。

    呼——

    突然，猪妖大口一张，一道腥臭无比的黑风从口中狂喷而出，瞬间遮蔽了方圆数十米的距离。

    那黑风里似还有哀鸣呜咽之声，又有风沙拍打人脸，看不清周遭一切。

    一个魁梧的身躯，借着这一阵黑风席卷，一下到了刘香淑的面前，大手张开，似就要将人掳走。

    而就在这时——

    一道红光骤然亮起。

    刺破了黑风弥漫的荒野。

