
　　他孤独地站在那里，做着非常吃力的工作，过了一个又一个一万八千年……

　　又过了不知多少年，天空终于不能再高了，大地也不能再加厚了，天空和大地的似乎已经逐渐成形了，他也不再担心它们会合拢了。

　　而此时的他已耗尽了全身的力气，实在是需要休息休息了。

　　他倒下了……

　　宇宙万物，有正，则必有反。

　　清气变成元气衍生出万物，催发生机；浊气化成魔气衍生出死亡，迷乱毁灭。

　　当他再次缓缓睁开双眼的时候，他发现清气上升形成了天界，浊气下降，形成了阴间和地狱，而中间变成了人界，共称三界。

　　他满怀深情地望了望自己亲手开辟的天地，一方面，他觉得自己太伟大了，自己竟然能创造出这样一个崭新的世界，因为天地间的万物再也不会生活在黑暗中了。

　　但是另一方面，他看到了世界万物轮回，形成了不可避免的六道，而且，世间还有世人不知的大轮回，一旦大轮回发生，一切都将会重新排列组合。

　　到那时，天界或成阴间，地狱则成天界，火不会带来温暖，只会带来寒冷，冰不会降温，则会带来热度。

　　甚至，做善事将会受到责罚，而做恶事反而会受到赞扬，一切都会颠倒……

　　他不愿这个由自己亲手开天辟地的世界遭受这样的大轮回，但是，他已经耗尽了全身力气，他知道自己就快要死了。

　　他决定在临死前，为这个世界做点什么。

　　于是，他把自己的头颅化作了东岳泰山；把自己的脚化作了西岳华山；把自己的左臂化作了南岳衡山；把自己的右臂化作了北岳恒山；把自己的腹部化作了中岳嵩山。

　　他把的手足和身躯变成了大地的四级和五方的名山，以此来分隔万物，也用来保护人界。

　　但是，他觉得还不够，他还要给人间希望，便把自己的左眼变成火红的太阳，照耀大地；把自己的右眼变成皎洁的月亮，给夜晚带来光明；把自己的千万缕头发变成星河，让一颗颗璀璨的星星点缀美丽的夜空。

　　接着，他把嘴里呼出的空气变成了春风和天空的云雾，汇成美丽的人间风景；把自己的声音变成了天空的雷霆；把自己的鲜血化成奔腾不息的江河湖海；把自己的肌肉化成千里沃野，供人界万物生存。

　　这还不够，他把自己浑身的汗毛化成树木花草，供人界居住和欣赏；把自己的筋脉化成了道路，供人们行走；把自己的牙齿和骨骼化成坚硬的石头和闪光的金属，供人们使用；把自己的骨髓变成明亮的珍珠、温润的宝玉，供人们珍藏；就连那最没有用处的汗水，也化成了清露和甘霖，供人们浇灌禾苗。

　　不过，这还不是全部，他的元神脱离躯壳之后，就彻底进入了沉睡，而他的精灵魂魄也在死后变成了人类，拥有盘古血脉的人类被称为盘古后裔……

　　……

　　就在这时，叶华睁开了双眼。

　　“你醒了。”忘忧一直看着叶华，她见叶华醒来，便轻声叫道。

　　“嗯。”叶华平静地回应了一声。

　　却在忘忧听来，她觉得叶华肯定非常生气。

　　毕竟，她可是知道叶华的一切，不然她也不会特地去救叶华回桃花宫。

　　只是，此时的叶华已不是原来的叶华了，现在的他是一名穿越者，也得知了自己占据的这具身体的所有记忆。

　　这是一个有着妖魔鬼怪和漫天神佛的世界，而人间的历史从大唐之后，就和蓝星完全不一样了。

　　大唐年间，唐僧师徒前往西天取经，佛道两教大战，连唐朝的国运都被影响了，两教持续斗争了几百年……

　　后来道教扶持了一个新的国家——大宋。

　　大宋建立之后不知发生了何事，唐朝灭亡了，从此，佛道两教就都没再出现了。

　　可是，人间却陷入了妖魔鬼怪的战乱中。

　　分分合合，百鬼夜行……

　　在三百年前，以黄河为界，人间建立了南楚和北蛮两个国家。

　　期间，大大小小的战争也持续了很多年，却并未让两个国家消失，也未能统一整片大地。

　　只因妖魔鬼怪众多，南楚由正派之称的玄心正宗守护，北蛮则由魔道一族的阴月皇朝统领……

　　而这个世界的叶华，本是南楚国副都金华城中一名清雅的富家公子，他琴棋书画无所不精，更是通晓周易、连山、归藏。

　　在前不久，叶华与一名叫婉儿的女子成亲，夫唱妇随，倒是十分恩爱。

　　婚后的叶华因看透官场黑暗，无心仕途，又特别喜爱晋·傅元所作的《傅子·检商贾》，更是受其中“夫商贾者，所以冲盈虚而权天地之利，通有无而一四海之财。”启发，便和朋友一起经商，在生意场上颇有斩获。23sK.com

　　只可惜，叶华的至交好友见钱眼开，乘着叶华外出经商之际，与管家合谋夺取了他的家产，却没想到被叶华的妻子婉儿发现。

　　事已至此，叶华的至交好友干脆一不做二不休，直接把叶华的家人满门灭绝。

　　等叶华回到家中的时候，却正好看到他的至交好友跪在院子中，而他的旁边满是尸体，在他的不远处，也就是婉儿的尸体边，站着一名看似仙人般的道长。

　　本以为那位道长是帮叶华报仇的，却没想到等那名至交好友被折磨一番，不得不交代了所有的事情之后，那名道长就气急败坏地杀掉了那人。

　　接着，那名道长看着婉儿的尸身更加生气地指责叶华，说婉儿已经怀孕了，叶华却还外出赚钱，一点不为妻子着想，没有陪在她的身边照顾她保护她……

　　就在这时，一道女子的讥讽笑声传来。

　　接着，那名道长与那个女子争论之下，让叶华知道了那名道长的真实目的和自己不一样的身份。

　　原来，婉儿是那名道长的记名弟子，那名道长让婉儿嫁给叶华，只是因为他卜卦算出了叶华为盘古血脉后裔中血脉最纯正的唯一一人，他想让婉儿怀上叶华的血脉，然后杀掉叶华。

　　而这一切，都是因为那名道长得到一个邪恶阵法，用盘古血脉的人来炼制邪恶血阵，作为血阵的持有人，他就会获得盘古神力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0038、开天辟地与记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 