    一曲舞毕，那已经是技惊四座。

    师萱儿倒提着剑，退回幕后，丫鬟赶忙迎了上去，一脸关心的扶着师萱儿，对着靠近过来满脸笑容的老鸨说道：

    “鸨母，小姐很累了，等下还要接待入幕之宾呢，我就先带小姐回去休息休息了。”

    老鸨还在心想着这小丫鬟今天怎么话这么多呢，但那边还有一大帮子的客户们需要自己出面处理，也就不再多说什么，给了旁边守卫们一个眼神示意，让他们跟上去免得出了差错。

    今天可都是大客户，光是争夺入幕之宾的入围钱，一人就能收到一百两银子，在老鸨看来，师萱儿这个香馍馍可绝对不能跑了！她却不知道真正的师萱儿早就跑了，现在留在这里的，是一个江湖女子。

    老鸨点了点头，没说什么，很快折身回了舞台。

    接下来自然是一番感谢大家光临，还有说了一些场面话，中心主旨就一条：大家可以开始竞拍了。

    当然了，送诗给师萱儿也是可以的，但最主要看的还是钱啊，诗词这种东西，只是彩头。

    对于老鸨来说，诗词是彩头，钱才是重点，但对于今天来到这里的绝大多数人来说，古来比斗一下文采，才是他们此行过来的目的。

    当然，还有一部人天真的以为只要自己的诗作足够厉害，相信花魁师萱儿一定会看上自己出众的文采，然后抛弃那些世俗物质的东西，选择自己，比如徐增寿。

    一听到台下老鸨说开始竞拍，徐增寿那是立马就把事先准备好的小纸条拿了出来，不过想到两个王爷还在边上呢，要是两个王爷出手要争这个入幕之宾的话，自己恐怕得让一让了。

    他又不是傻子，跟王爷抢女人，这不是找记恨吗，先等等，看看情况再说。

    朱棣原以为朱启会出手，却没想到朱启只是背着手回到了屋内，屋子里的姑娘们立马就殷勤的凑了上来，朱启也没有出手的意思。

    方才在外面的时候，其实也凑上来了，但朱启看到徐增寿之后，第一时间狠心挥手又让她们退下去了。

    朱棣不解的说到：

    “三哥，你还不出手吗？外面都开始报价了！”

    朱棣这样一说，其他的姑娘们也都是一脸关切的看向了朱启，毕竟指导朱启是写出了《花下酌酒歌》这样绝妙诗词的才子，若是今日还能有更精妙的诗词，她们也算是第一见证人啊，回头还能吹嘘一番呢。

    但朱启只是喝着酒，随后听到外面的价格，已经飙升到了五百两！

    好家伙，血压上来了，明初这时候就已经这么卷了吗，五百两什么还念，放后世就是五十万元啊！这花魁师萱儿纵然在漂亮，她是镶钻了还是漂白了啊？

    第三产业娱乐费用上涨，跟这些舔狗一个都脱不了关系！

    朱启当然不会出手啊，虽然朱棣带了一千两银子，但真的拿一千两银子去买一个花魁挂衣的入幕之宾？我可是王爷啊，以后什么女人没有，不至于。

    再者，这事情要是传到了朱元璋耳朵里，可不是小事情，一千两银子去买一个花魁的入幕之宾的资格，是他朱元璋藤鞭不解释了，还是我辽王朱启有点飘啊？

    当然，最主要的原因是怀里的两个姑娘也是香喷喷，长得也不丑，那个师萱儿虽然气质不错，跳舞也不错，但毕竟自己离得远了，还是戴着面纱的，万一是个六分刚及格的，自己岂不是亏大了。

    一千两啊，我找五百个不重样的美女都够了！

    朱启脑海中快速想到这些，于是左右手各搂一个姑娘，语重心长的对着朱棣说道：

    “四弟啊，忘记为兄来之前跟你说的吗，咱们过来潇湘馆，绝对不是为了争什么入幕之宾，咱们来，是来学习，是来考察，是为了美好未来和远大前程，而做积累的，怎能被女人所诱惑，而误入歧途呢！”

    朱启说完，搂着的一个姑娘紧紧贴着朱启的胸口，活把一对对A，挤成了一支3，手里还拿着一只葡萄，直往朱启嘴巴里塞，同时说道：

    “公子说的实在是太好了，我喂公子吃个葡萄。”

    朱启将普通一口吃下，忍不住感慨道：

    “这葡萄确实好甜，或许，是你的手甜吧。”

    那姑娘顿时笑开了花。

    朱棣在边上人都看傻了，老半天才一脸震撼的说道：

    “虽然我不太懂，但总觉得三哥你说得对。”

    “不懂没事，你能听三哥的话，三哥就很欣慰了。”

    朱启说罢，外面叫喊的价格已经飙升到了八百两了，朱启直呼惹不起，应天府的有钱人这么多吗？

    ………………

    而在此时，潇湘馆的另外一间包间之中，气氛却略显沉重。

    当然，沉重的并不是满脸笑意的朱元璋，而是下面那些战战兢兢的五个大臣，李善长，徐达，胡惟庸，宋濂还有汤和。

    这五位都是位极人臣，可以说是文武百官的代表，但就算是有再大的功劳，除了徐达，汤和，这两个从小和朱元璋一起长大的玩伴之外，跟着皇帝一起上青楼这种事情，另外三人还真的没干过呢。

    徐达，汤和两人倒是有类似的经验，但此时也是满心疑惑，有点搞不清楚头绪。

    朱元璋那边也不明说，也不点姑娘，就带着他们在这里吃吃喝喝。

    此时诸位大臣们的心里，都是这么想到：这皇帝葫芦里卖的是什么药啊？难道我平时上青楼的事情，被皇帝知道了？这是用这种特殊的方法在劝诫我们吗？

    胡惟庸想的更多一点，觉得皇帝可能是看文武百官开始有了享乐之风，所以带着自己这五个大臣们上青楼，就是有暗示敲打的意思。

    尤其是看到表演结束以后，朱元璋笑着夸赞了一声：“跳的确实不错，难怪天天过来呢。”，胡惟庸越发觉得，这一定是暗示了！

    而当外面开始各种唱诗，各种飚价的时候，皇帝却显得有点不耐烦起来了。

    胡惟庸知道自己身为右丞相，必须要表态了，下定决心，明天早朝的时候，率先做出表率，要严格律己，戒除享乐，潇湘馆这种地方没事还是不要来了。

    不过朱元璋却没有想那么多，他是打听好了朱启他们的房间之后，等着朱启作诗，然后众人夸赞不已的时候，突然揭露真相！

    “咦？这首诗不是吾儿朱启所作吗？”

    就是这样。

    但都等半天了，也没见到朱启作诗，朱元璋有点脸黑起来了。

    什么个意思，没有像之前《花下酌酒歌》一样的诗词在手，你小子还天天带你弟弟往潇湘馆跑？他觉得再等下去，这花魁师萱儿都要跟别人进房了，自己带着五个大臣在这里干坐着可不是个事，自己这张脸还能不能长了！

    朱元璋挥了挥手，对着边上内官使了个脸色。

    去，麻溜点的提个醒去！

