    缭绕云雾当中，叶封负手立于山巅之上。

    看着下方的苍茫大地，一种“谁主沉浮”的襟怀油然而生。

    此时以叶封所在的山巅为中心，围聚着二十多只圣域魔兽，这是青山山脉所有的圣域魔兽了。

    这些圣域魔兽之所以来到这里，是为了向叶封请罪。

    毕竟他们之前可是帮着汉斯对付他的。

    “这本就是一个弱肉强食的世界，你们之前做的事我不会追究的，离开吧~”

    “是，大人！”

    众圣域魔兽恭敬感激地应了一声，然后纷纷离开了这里。

    待众圣域魔兽走后，叶封所在的山峰下方的一个山洞中陡然蹿出两道火红色的身影，正是瑞恩和凯茜。

    “三弟！”

    “大哥，二姐。”

    叶封笑着飞了过去。

    “哈哈，三弟，现在整个青山山脉你应该是当之无愧的无冕之王了吧？”凯茜笑着拍了拍叶封。

    “或许吧。”

    叶封不置可否。

    “什么叫或许？！本来就是！”一向寡言少语的瑞恩也不禁笑道。

    他们和原身的父亲，母亲感情可是格外的深厚，如今终于大仇得报，宛如山岳一般的重担一下子就消失了，二鸟也渐渐地恢复了以往的模样。

    “无冕之王？”

    叶封突然一愣，然后似乎想到了什么。

    达到神级以后就可以吸收信仰之力了，而信仰之力可以提升神的悟性！

    悟性提升后，领悟玄奥和融合玄奥的速度都会得到提升，提升的大小则是看你吸收的信仰之力的多少。

    在无数万万亿年以后，因为信仰之力对悟性的加持，吸收了绝大部分信仰之力的主神们，每一个都最少融合了五种玄奥！

    不过虽然信仰之力可以提升悟性，但是法则大圆满和规则大圆满却不是信仰之力可以成就的。

    哪怕全宇宙的信仰之力都给你，可是没有一个契机，你也不可能达到法则大圆满或者规则大圆满。

    法则大圆满和规则大圆满是比主神还稀少的存在！

    无数万万亿年以后，不可计数的神中也只有三十多个大圆满罢了，其中十多个还是主神，另外二十多个才是大圆满上位神。

    法则大圆满和规则大圆满的稀少和强大毋庸置疑！

    所以叶封心中陡然升出一个想法，建立属于自己的势力！

    自己势力的人只能信仰他！

    这当然是为了信仰之力，可是更关键的还是为了主神格和各种天地异宝！

    虽然叶封知道这是盘龙宇宙之初，也知道这是主神未出的时代，可是主神格到底什么时候出现鬼才知道。

    他不可能将所有的希望都寄托在飘渺难测的运气上，他自己一个人搜寻各大位面肯定不如几十万人甚至更多的人去搜寻各大位面。

    “不过如今我的实力还是太弱小了，无数物质位面和四大至高位面现在绝对有上位神的存在，即便可能数量不多，但是无数位面累计起来，估计也不少。”

    叶封想起了自己之前遇到的那个自称来自马斯坦物质位面的中位神金格尔。

    中位神都出现了，上位神还远吗？

    “不过虽然我现在只有下位神，但是可以先在这个位面建立势力，先把这个位面的天地异宝搜寻一遍。”

    叶封想到了自己之前杀死神级强者汉斯获得的那块绿色石头，那块比之神格还要坚硬的东西！

    说不定这个位面还有其他的天地异宝，当然，叶封也没有奢望再找到一个可以跟绿色石头相媲美的天地异宝。

    虽然这是盘龙宇宙之初，但是最顶尖的一批异宝，绝对不会太多，一个普普通通的位面出现一个就不错了，出现两件，比中亿万大奖的概率还低。

    千思百转，不过一瞬。

    几天后，以青山山脉为中心，以叶封为主，命名为“上古天庭”的势力诞生！

    叶封为上古天庭之主，执掌上古天庭，封号“妖皇”！

    ……

    自从命运神殿出现了一位神级强者后，命运神殿一举成为人类最强大的势力，没有之一！

    命运神殿下辖五个联邦，分别是东联邦、西联邦、北联邦、南联邦以及命运神殿所在的中联邦！

    除了中联邦由命运神殿直接管控，其他四大联邦都是自己管理。

    今日，四大联邦最高负责人齐聚中联邦的最大城池——卡洛斯城的城主府。

    “这次通知大家来，首先是为了告诉大家青山山脉出现了一个自称‘上古天庭’的势力。”

    大厅，主座上。

    一袭绿色长袍，绿色长发的青年女人缓缓道。

    其他四大联邦的人听了，有人怪异，有人疑惑不解，也有人漠不关心，但是四人很一致，没有人把自己的所思所想挂在脸上。

    “这自称‘上古天庭’的势力是有由魔兽组成的。”

    绿发女人接着道。

    “什么？”

    绿发女人这话一出，座位上的四人顿时再也沉不住气了。

    “由魔兽组成的势力，他们想要干什么？”

    “难道是想展开与人类的大战吗？”有人想起了之前的达伦帝国，道。

    “上古天庭的领头人是那个中年人吗？”

    “这个消息怎么来的，确定是真的了吗？”

    “安静！”

    绿发女人一开口，代表东、西、南、北联邦的四人都发觉自己失态了，顿时都安静下来，静等绿发女人继续。

    “这个消息是我的九级魔兽绿鳞蛇在青山山脉觅食的时候偶然发现告诉我的，百分百是真的，至于上古天庭的领头人好像换了一个人，我的魔兽绿鳞蛇也不是太清楚。”

    另外四个联邦的人都沉默了。

    “命运女神那有什么消息吗？”

    代表东联邦的一名白袍老者，沉思片刻后道。

    其他三人也是抬头看向绿发女人。

    “目前还没有。”

    “而且目前上古天庭还没有什么动作，我们也不用太担心。”

    “的确不用太担心，毕竟天塌下来也有高个的命运女神顶着。”其他四人暗暗想道。

    “这次叫你们来主要是为了另一件事……”

    ……

    幽暗的山洞中，叶封正盘膝坐在一块青石上，墙壁上幽蓝色的光芒照在叶封脸上，令叶封看起来有些诡异。

    离叶封不远处，瑞恩和凯茜正小声谈论着。

    “大哥，三弟怎么会突然想起建立一个叫‘上古天庭’的势力？难道是想跟人类开战？”凯茜很是疑惑和不解。

    “这应该是不可能的。”瑞恩想到之前叶封见到易斯城惨况时的表现，估摸道。

