    第1084章 摸一下老虎屁股！   

    嘭！   

    

    一瞬间，大殿门口的区域凭空出现了一个足有房屋大小的黑色气团，随即猛地爆开，霎那间无尽风暴狂刮而起，毫不客气，狠狠吹向四面八方！   

    

    轰隆隆！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，大殿门口的区域彻底变成了一片废墟，无数灰尘荡起，碎石瓦砾到处乱飞，大殿的墙壁更是被当场被吹出了一个惊人的漆黑大窟窿！   

    

    “发生了什么？”

    

    

    “怎么回事，莫非有敌袭？”

    

    

    ……   

    

    正在大殿之外警戒的数十名裴家高手，听到巨大声响后，立刻匆匆冲了进来，看到现场的糟乱一幕后，皆是露出了震惊之色。

    

    

    “咦，居然没人，莫非老夫刚才感应错了？”

    

    

    主座前站着的矮瘦老者，没有理会现场满脸震惊的众人，反而是眉头微皱，喃喃低语。

    

    

    几息后，矮瘦老者摇了摇头，眉头微微舒展开来。

    

    

    最近一段时间，他除了忙于日常修炼之外，就是为裴冷妃的事情而头疼。

    

    

    裴冷妃这个天赋出众的孩子，是他一直看着长大的，他当然舍不得让裴冷妃嫁入皇室，成为一个家族联姻的牺牲品。

    

    

    虽然这是来自皇室老祖玄丰半圣的旨意，他也可以拒绝，但拒绝之后，裴家和皇室之间的关系必然彻底破裂，以后裴家在整个盘龙帝国将会举步维艰。

    

    

    故此，为了整个家族的利益，他只能无奈同意！   

    

    想到这里后，矮瘦老者暗叹一声，转头看向了裴正南，一脸歉意地说道：“老四，我对不起你，家族对不起你，我……”   

    

    “哼，不必说了！”

    

    

    谁知，矮瘦老者还没有说完，裴正南却是抢先打断了对方，阴沉着脸，直接起身，大步走了出去。

    

    

    矮瘦老者看到这一幕后，又是无奈地叹息一声。

    

    

    几息后，裴正南走出了大殿，脸上的阴沉瞬间褪去，转头朝着四周的漆黑虚空望了几眼，眸光之中隐隐闪过一丝的精芒。

    

    

    不久之前，就在矮瘦老者狠辣出手的一瞬间，他的耳边却是突然间响起了一道年轻有力的安慰声音：“南叔，不必担心，裴师姐不会有事的！”

    

    

    “裴师姐，裴师姐，难道是……”   

    

    裴正南站在原地，微微皱眉，口中喃喃低语，陡然间想到了什么，猛地睁大了眼睛，脸色狂变。

    

    

    ……   

    

    就在矮瘦老者果断狠辣，隔空出手的一瞬间，盘坐在裴府之外大树上的楚天猛地喷出一口鲜血，脸色一下子露出了几分的苍白。

    

    

    唰！   

    

    下一息，他毫不犹豫，身形一闪，瞬间消失于漆黑夜色之中。

    

    

    唰！   

    

    他离开之后，仅仅不过十来息的时间，一道模糊残影毫无征兆地从天而降，稳稳站在了附近的半空中，赫然正是之前出手的矮瘦老者！   

    

    “难道先前老夫真的感应错了？”

    

    

    矮瘦老者凌空而立，扫视四周，低语一声后，摇了摇头，身形一闪，重新回到了裴府。

    

    

    仅仅花费了不过一刻钟的时间，楚天就回到了自己居住的客栈房间内。

    

    

    “呼……不愧是资深尊者，好灵敏的感应力！”

    

    

    楚天盘坐床边，抬手擦去嘴角溢出的一丝鲜血，暗松一口气的同时，发出一声感叹。

    

    

    先前在那位矮瘦老者狠辣出手的一瞬间，他立刻传音给裴冷妃的父亲裴正南，并且果断自毁了神念化作的那缕神魂。

    

    

    只是，他不确定裴正南收到自己的传音后，心里会不会好过一些。

    

    

    “哼，裴家和皇室，没几个好东西，尤其是皇室，原来算计这么深，居然都算计到了老子的头上！”

    

    

    “也好也好，整个盘龙帝国没人敢惹你们，我楚天这一次就偏要摸一下老虎屁股，让你们皇室好好出出丑！”

    

    

    陡然间，楚天想起了皇室对自己的狠毒算计，不禁面露阴沉，微微咬牙，低声冷哼。

    

    

    严格来说，他和皇室之间并没有什么恩怨，更没有什么深仇大恨，但皇室从一开始就百般算计他，现在又通过逼迫裴冷妃嫁给沈鹏卓，继续阴毒算计他！   

    

    泥人还有三分火！   

    

    这一次，他下定决心，一定要给皇室一些颜色看看，让对方明白，自己绝对不是软柿子，谁都可以随便乱捏！   

    

    “小子，你想趁着婚礼的机会，报复皇室，摸一下老虎屁股，老夫并不反对，但是万一坐镇皇室的那位半圣出手，你准备怎么办？”

    

    

    就在这时，沉默许久的巴老，突然间开口问道。

    

    

    楚天前不久修为成功突破到了死玄境小成，借助极风天梭，即便是面对大尊者，也有些许成功逃脱的机会。

    

    

    但是半圣的手段，远超大尊者，楚天即便拥有极风天梭，想要逃脱，恐怕都是难于登天。

    

    

    “首先，皇室的半圣高高在上，未必会出手，其次，就算出手了，不是还有您老人家么，您老人家应当不会眼睁睁看着自己的弟子被人随意欺负算计，而无动于衷吧……”   

    

    楚天淡淡开口，说到最后的时候，话语之中已经带上了一丝明显的恭维。

    

    

    “好小子，盘龙帝国皇室算计你，你倒是算计到了老夫的头上，裴冷妃是你的小情人，又不是老夫的小情人，老夫为什么要帮你……”   

    

    楚天刚刚说完，巴老立刻开口抱怨，同时有种想要吐血的强烈郁闷。

    

    

    闹了半天，楚天准备在接下来的皇室婚礼上大闹一场，最终还是指望着他来给擦屁股！   

    

    “师尊，话不能这么说，皇室那帮家伙，如此嚣张狠毒，难道您老人家就不想狠狠地教训一下他们？”

    

    

    楚天听到这里，急忙恭维道。

    

    

    如果他身上还有千里瞬移符，自然底气十足，不需要低声下气地向巴老求助，但那枚千里瞬移符已经消耗，此刻除了向巴老求助之外，他实在是想不到任何其他的办法。

    

    

    “不想，一点也不想！”

    

    

    哪知，楚天说完后，巴老毫不犹豫，直接给出了自己的回复。

    

    

    楚天闻言，顿时撇了撇嘴，这个老家伙，一向都是喜欢事不关己，高高挂起，这一刻，却是体现得淋漓尽致。

    

    

    几息后，楚天毫不放弃，再度连续恭敬开口，恳请巴老帮帮自己。

    

    

    “好吧，小子，看在你诚心诚意向老夫求助的份上，老夫就勉为其难帮你一次！”

    

    

    不多时，巴老身形一闪，出现在了楚天的面前，淡淡开口的同时，一指点在了楚天的眉心位置。

    

    

    

