    达曼哈地区的政府首脑巴拉曼姆跟盖文进行过详谈，我们过来是为了赚钱练兵，不会威胁你的统治，我们各取所需，盖文负责清除巴拉曼姆的敌人，巴拉曼姆则负责给盖文提供官方的身份。

    目前为止，双方合作的非常愉快，巴拉曼姆的最大对手已经被彻底干沉了，至于盖文黑吃黑其他势力，巴拉曼姆则是一点都不在乎，反而希望盖文的敌人越多越好，这样，盖文更是离不开自己的保护。

    巴拉曼姆的野心不小，不会仅仅的满足一个达曼哈地区，也想吞并其他地区的强人，反正索马里这个鬼地方谁拳头大谁说话算数，中央政府根本就管不到地方。

    这里地处要道，没钱了就去抢，抢一艘货轮够吃一年多，抢来的物资经过层层转手会合法的卖出去，已经形成一条完整的产业链。

    因为这里地处要道，全球各国相互扯皮，肯定不会放心其他国家控制这里，只能派遣军舰进行护航，可你不可能保护全部货船，落单的，就只能祈求天意了。

    盖文的做法很简单，不去当海盗抢劫货轮，而是接护送物资的生意，时不时的也做一点黑吃黑的生意，慢慢的建立自己的控制渠道，只有掌握了某一段渠道，才能源源不断的获得利益。

    目前行动不多，主要是因为人手的原因，现在过来五十人，也可以进行下一步行动了，半年内，会有新的五十人派遣过来，实力会再一次得到增加，不需要担心人手的问题。

    第二阶段攻略开始展开，这个阶段的最终目标只有盖文跟约克两人知道，其他人谁都不知道，徐平安也不知道盖文这一阶段的目标是什么，只知道最终的结果，期间发生什么，根本就不在意。

    公司各个分公司稳定，徐平安每天的任务就是到公司去喝喝茶，或者找人一起去喝两杯，小日子非常的轻松，这一天，正喝茶适合，电话响了，徐平安看了看，竟然是美国的电话。

    “你好，那位”徐平安直接接了。

    “boss，我是凯尔”凯尔的声音传了过来。

    “怎么用美国的电话，而不是用你的手机”徐平安好奇的询问道。

    按照时间计算，现在美国那边正好是晚上十点多，凯尔怎么会这个时间打电话过来，徐平安非常的好奇。

    “boss，有一个美国人找到我了，想跟你做一笔生意，是什么生意，他不愿意说，想要跟你当面谈谈”凯尔直接说道。

    “是什么人，一般的人你是不会给我打电话的，说来听听”徐平安询问道。

    “这个人叫麦克，是一位刚刚退休的将军”凯尔直接说道，徐平安眉头一皱。

    “为了超级油漆”徐平安直接说了一句。

    “我分析也是如此，他明天会坐飞机前往天朝，想要跟你见一面”凯尔直接说道。

    “让他来吧，我见见他”徐平安直接说道。

    “好，我给他回话”凯尔直接说道，跟徐平安又说了几句挂掉了电话。

    徐平安挂掉了电话笑了笑，心里非常清楚，美国对超级油漆也忍不住，不使用就要增加军费，这跟目前美国总统的战略不符，想要使用，就必须要另外拨付资金，自己这边没有回扣美国五角大楼的将军们是不会松口的。

    目前美军油漆供应商是杜邦化工，逆推出超级油漆的配方不是什么难事，可他们不能生产，公开违背专利法的事情他们不会干，天启集团不是一家小公司，徐平安也不是那种吃了亏一声气不坑的人。

    如果换成天朝其他的企业，杜邦公司肯定早就动手了，玩几个手段，让你乖乖的给出授权，从徐平安跟美国韩国的两次交手可以看出来，也是一个不按规矩出牌的流氓。

    你如果真的对天启集团玩手段了，徐平安肯定会反击，哪怕是没有证据表明是杜邦公司做的，对于流氓来讲怀疑就够了，不需要讲什么狗屁证据。

    暗地里大战一场，最后只会两败俱伤，事情会发展到不可控制的地步，这种结果不是杜邦公司想要的。

    问题来了，杜邦公司的新产品达不到天启超级油漆的效果，美军该怎么选择，继续使用杜邦的油漆还是采购天启的超级油漆，不是那么好选择的。

    徐平安能够想到这个人来见自己是为了超级油漆，是因为现在天启油漆公司已经完成了俄罗斯的订单，并且天朝的订单也完成了一半了，要不了多长时间就会完成天朝的订单。

    很多国家的公司或者说军队，为了不让天启油漆公司白白的占用自己的钱，都在计算着天启公司的生产进度，估计最多再有一个月左右，都会忍不住的，美国现在也忍不住了。

    只是这个人代表的是美国军方还是代表的杜邦公司，徐平安猜不出来，见见看吧，想要回扣，必须给一份大的订单，做不到别指望拿回扣。

    如果说想要获得专利授权，做梦去吧，超级油漆不会给任何公司授权的，这是源源不断的金矿，徐平安怎么会轻易的让人横叉一杠。

    徐平安想明白了笑了笑继续喝茶，管他是谁，不符合自己的利益的事情绝对不会做，跟这个叫麦克的谈过之后再说吧。

    四天的时间过去了，美国人麦克也到了天朝J市，入住香格里拉大酒店，泡了一杯咖啡坐在沙发那边想事情，已经跟徐平安联系过了，明天一早见面，不知道这一次交易能不能顺利的完成。

    麦克非常想不通，天朝怎么会出现一个徐平安这种样子的企业家，军方内部对徐平安进行过分析，幸运，这一点公认，有没有其他方面的问题，暂时没有任何证据。

    超级鱼油问世所有人都接受，勒克博士多年研究的结果，这一点合情合理，你没什么好查的，超级油漆问世，美国军方的机构可是对徐平安进行了解刨式调查。

    徐平安的说法是无意间听一位老教授提起苗勇的名字，苗勇在荷兰的导师纳普教授就是德国人，退休后回德国生活，地点就在德累斯顿市，可以跟徐平安说的衔接上。

    想要进行更进一步的调查，偏偏这位老教授又出车祸死了，死无对证，在根据苗勇在荷兰的表现，勉强可以形成证据链，毕竟科学这件事偶然性非常大，不少问题或许灵光一闪就解决了。

    卡米尔博士还活着，秘密的跟卡米尔进行了谈话，从卡米尔的嘴里得知，苗勇在抗腐蚀研究方面非常的有才华，有天赋，是一位不可多得的人才。

    卡米尔教授原本计划着，当苗勇成为正式研究员后，就直接签字担保帮助苗勇取得荷兰国籍，将这位天才留在荷兰，结果，因为赫德辛的缘故只能放弃了。

    美国人调查的非常细，连卡米尔教授当年咨询让苗勇加入荷兰国籍的事情都给查出来了，也间接可以证明苗勇是一个真正有才华的人。

    这种种一切都只能用幸运来形容了，好运气你怎么办，没办法，徐平安花十块钱买马能中五亿，这件事也掌握了，当年负责接送徐平安的司机陈涛也被调查了。

    动用手段后，也得到了准确的消息，包括徐平安买六合彩没中奖的事情也掌握了，可以说，徐平安从出生到现在，能调查的都调查了，报告整整三十多页。

    最后来了一个不算结论的结论，徐平安的幸运可能跟徐平安被雷劈有关，大难不死必有后福，其他任何解释都无法解释徐平安的幸运。

    疑点有没有，有，两个地方存在疑点，

    第一，徐平安身后的超级黑客就是最大的疑点，美国几大网络公司派人攻击天启公司系统竟然失败了，这一点被查出来了。

    天启科技公司的搜索引擎开发者朱鸿运也被调查了，包括天启手机操作系统开发者崔天奕也被调查了，崔天奕的好解释，毕竟崔天奕当初卖过手机操作系统，只是没有卖出去罢了。

    朱鸿运的评价只是一个黑客高手，没有再深入调查，不是不能深入调查，而是担心被徐平安给发现了，只是暂时放弃而已。

    第二，徐平安公司内几个特殊的高手是怎么被徐平安知道的，这又是一个疑点，而且跟第一个疑点有不小的关系。

    报告列举了几个可能性，怀疑这个黑客是一个欧洲人，因为徐平安是从欧洲回来才开始插手互联网相关产业的，应该是在欧洲跟这位黑客认识的。

    法国黑狐安保公司，也被查了一个底朝天，巴克，约克，盖文，三人的底细都被查出来了，为了不打草惊蛇没有跟这三人接触，留着以后在进行。

    这就是国家级别机构的力量，很恐怖，真要想查一个人，你是无所遁形的，大国相关机构的力量普通人是想象不到。

    毫无征兆的崛起然后装逼，绝对是被切片的下场，没有其他路可走，如果徐平安一开始就非常高调的崛起，现在肯定在某个秘密的实验基地被切片研究，绝无幸免。