    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    说话间，天就暗了下来，随后还飘起了雪粒，今年的第一场雪来得有点早。

    因为两人都还没吃饭，肖院长看了看时间，干脆让林伊跟他一块吃个晚饭，他也许久没问她的功课了，正好可以好好聊聊。

    等饭菜上来后，肖院长才接着刚刚那个话题道：“人偶团对基因的研究方向，其实就是延续几百年前，人类无节制无底线地对基因进行任意的编辑和重组，最后导致出现基因病的那个方向。虽说如今看来，基因病不能算是病，而是人类无意中打开了魔盒，将里面各种可怕的东西放了出来。”

    肖院长的神色有些沉重，其实，真正可怕的不是魔盒，而是人心。

    这世上，永远有人，为了追求更大的力量，更多的利益而罔顾一切。

    林伊：“照您这种说法，他们如今的方向是将魔盒开得更大一些，可能会放出更可怕的东西，但并不代表，魔盒深处没有终极清除这一切的答案。”

    肖院长：“客观来说，没有发生的事，确实不能仅凭猜测就为它下定论。依人偶团的研究方向，兴许数百上千年后，他们也能由此彻底解决这个基因病的难题，并找到提升基因的真正良药。但这个假设的前提，是需要无数条人命为代价，需要贡献无数的容器体，毫不夸张的说，用一个星球的人命去填都不为过。”

    但他选择这个方向的研究，已经看到了曙光，只要临床实验不出问题，顶多一年后，就能对基因病体进行小规模的试用。至于提升基因，应该交给人类自行进化，而不应该进行人为干涉。

    林伊沉默了一会，才又道：“所以您认为，即便他们现在研究出了第二代源能液，即便已经在第一代的基础上做了改良，也并非是真正的提升基因的良药。”

    肖院长有些奇怪地看了她一眼，放下筷子：“你几次提到他们的第二代源能液，这话不像是猜测，你是不是发现了什么？看到了什么？这不是小事！”

    这一百来岁的年纪，真不是白长的。

    林伊道：“不是，只是听说而已，说给我听的人，也只是怀疑而已，还未得到证实。”

    肖院长神色一凝：“听说了什么？谁说的？”

    林伊却道：“您先回答我刚刚那个问题，然后我再把听说的事都告诉您。”

    肖院长皱眉，林伊便给他盛了一碗汤：“下雪了，天冷，您喝口汤暖暖身体。”

    见这丫头一副不急不缓，很是笃定的模样，肖院长懒得跟她动气，意思意思地喝了两口她亲手上供上来的汤后，才开口道：“他们的大部分研究成果，是从我这边偷去的，所以即便我未参与过他们的研究，但是大致的方向也能看得到。这么短的时间，即便他们第二代源能液有所改良，基本上也是针对外形变化做出改良，那种毁灭性的副作用是无法根除，用之即毁。前面两百年，无数科研人员就已经证明那个方向是错的，只是错误的方向，也存在巨大的利益。有人想长寿，有人想要健康，有人想要力量……欲望是会疯涨的，这些东西，足以组成一支无敌军队，无论收割多少容器体都在所不惜，所以这么多年来，一直有人继续走那条路。”

    林伊低声道：“那这要是真的，就不太妙了。”

    肖院长瞪着她道：“到底什么事，你还不赶紧说！”

    林伊便将唐石一说的事道了出来，然后补充道：“我本来想先去看看王振的，谁知正巧他这两天不在学校。”

    肖院长想起，前几天唐石一确实让他看了个视频，好像还说了几句王振的实力提升很快的话，只是那几天他脑子里一直想着研究的事，没怎么上心。再说，学生的实力提升得快，那是好事，他也不会往别的地方想。

    唐石一的担忧确实没错，他对肖院长的性格摸得很准，当时他要是直接跟肖院长说出自己的猜测，不会达到现在这样的效果。

    “王振真在基因测评时做了手脚？”肖院长沉吟片刻，就叫来乔特助，让他去查一查这件事。如果是真的，那唐石一的猜测，至少有七八分准！

    乔特助走开后，肖院长看着窗外越写越密的雪花，即便餐厅内的暖气很足，他却还是觉得脚底生寒。要是真的，说明那些东西，已经进入学校，甚至已经用在学生身上了！

    林伊没有打扰他沉思，只是将他前面那碗已经凉掉的汤换了。

    大约二十分钟后，乔特助走过来道：“王振基因测评的程序是正常的，所有记录都可以查得到，没有问题。只是当时负责王振那一批超级基因测评的人，目前已经联系不上了。”

    肖院长放在桌上的手不由用力按下：“联系不上了？”

    “是的，前两天失踪了。”乔特助点了点头，接着道，“然后我查了王振进入三江源学院之前的所有资料，通过初步测算，他的超级基因，确实达不到中阶水准。”

    肖院长的脸色顿时变得比外面的天还要阴沉。

    乔特助看到肖院长这样的神色，便又道：“只是我这样的测算，客观上不能作为基因测评的标准。可能他之前有所保留，您知道，这种情况是存在的。”

    林伊问：“怎么说？”

    乔特助道：“有些人习惯低调，只有在基因测评的时候，才将力量毫无保留地展现出来，甚至还有人，即便是在基因测评时，都保留了力量。”

    肖院长开口：“联系他的导师，让他带王振马上回来。”

    乔特助点头，便又走开了。

    林伊：“您打算怎么做？”

    肖院长：“还能怎么做，让他重新做一次基因测评。”

    林伊：“先不论他是不是真的用了人偶团的源能液，但据他之前在挑战擂台上的表现，依唐石一的推测，确实是已经达到中阶超级基因的水准。”

    肖院长怔然，才想起这事，他是气得有些糊涂了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

