    “我认输！”

    就在雁千惠准备施展杀手结束战斗的时候，对面的苏宇却忽然收剑认输，这让雁千惠仿佛是蓄力一拳打到了空处，这叫一个难受。

    “好一个聪明的家伙。”秦明心中暗自嘀咕。

    苏宇从入营以来，一直表现得非常强势。不过他的强势并非表现然竞夺排行榜的第一名，而是在招揽方面。对他这样的世家子弟来说，第一名的诱惑不过是一次积分奖励罢了，虽然兑换大厅的商品目录中有不少好东西，但对于这些世家子弟来说，并非必要，即便兑换了，也不过是锦上添花而已。

    雁千惠差不多是训练营内唯一一个拒绝他招揽的弟子，这也是苏宇视其为仇寇的主要原因……就是因为她，苏宇在一群小弟中的威信降幅了不少，这一次他是准备杀人立威的，却没有想到险些被雁千惠反杀。

    能不能再挽救一下？

    未必不可，苏宇身上有好东西没有使用。但使用了就真的可以扭转乾坤吗？

    这就是苏宇聪明的地方，有些宝物，不到一定的境界是无法发挥其全部威力的，苏宇的速度——那就是苏家传家的风遁神通，但在雁千惠的【大地力域】中，被妥妥地克制。苏宇判断雁千惠应该是掌握一项重力方面的神通，但具体有多大威力，恐怕并不简单。

    最重要的是，苏宇发现雁千惠眼中一闪而逝的杀意……俗话说得好，千金之子，坐不垂堂，他没有把握杀了雁千惠，就绝对不能给对方杀了自己的机会，所以说，他果断认输。

    至于说在小弟们心目中的威望降低……呵呵，他笼络小弟，用的可不是排行榜上的名次，而是苏家的权力和利益。影响是有，但没那么严重。

    “狡猾的家伙。”雁千惠也有些不甘心的收起了【大地力域】。

    杀人需要技巧，她原本是打算创造一个绝杀的机会，但对方在发现自己的速度被克制后，居然果断认怂，放弃了战斗。

    不愧是出身世家的家伙，判断力很强，也很有决断。

    “下面宣布，苏宇挑战雁千惠失败，扣除100积分；雁千惠卫冕成功，奖励100积分。”

    【任务完成。奖励：《孔雀大明神光》】

    就在秦明宣布完挑战结果之后，系统的奖励提示也到了。不过现在可不是察看奖励的时候，她与对面的苏宇对视一眼，二人颇有默契地同时跳下了擂台……在从擂台上跳下的一瞬，雁千惠发现，对方的肩伤似乎并没有想象中的那么严重。

    有诈？

    既然如此，为什么要认输？

    “李执事，关闭禁制。”

    秦明示意执事将挑战擂台的防护禁制关闭，这东西每多开一分钟，都是要消耗灵石的。

    他的目光在台下环视了一圈：“还有没有想挑战的？”

    台下的学生面面相觑……虽然刚才那一战确实没有分出生死，但在倏起倏落之间，都给人一种惊心动魄的感觉。他们不是不敢战斗，而是刚才的战斗给了他们一定的领悟，在没有突破之前，不需要这种战斗。

    “雁千惠，跟我走。”

    在宣布队伍解散之后，奏明喊了一声，迳自离开。

    “你忙吧，我们没什么事。”

    刚刚走过来准备和雁千惠搭讪的单威摸了摸鼻子，又转身离开，他忽然停下了脚步：“你要小心一些了，苏家在内门的势力也不小。”

    “谢谢。”雁千惠微微点头，加快脚步跟上了秦明。

    “你提前申请九宫试炼？”秦明问道。

    雁千惠这才知道对方为什么叫自己单独谈话，她在回来之后，就递交了申请九宫试炼的报告，没想到是转秦明长老这边了。

    九宫试炼，是战修训练营最后一项试炼。每届战修训练营最后一项试炼任务就是九宫试炼，能够完成其中一项，那就可以顺利成为一名战修——战修，是有门派特殊福利的。

    “是。”她点了点头。

    “炼气五层？”秦明微微蹙眉，“你应该知道训练营的规定，或者说……你还是有所隐瞒？”

    “是，我突破炼气六层了，现在是使用了匿息符。”雁千惠点点头答道。

    这一次隐匿境界，她没有使用匿息诀，而是使用了一张在兑换大厅兑换的匿息符，毕竟隐匿气息的功法比匿息符重要多了，她也不想暴露。

    “十二岁，炼气六层，不错。”

    秦明微微颔首，雁千惠虽然修炼得挺快的，但十二岁就修炼到炼气六层的天才弟子并不少见——如果他知道雁千惠的修炼时间，那就会对‘天才’的定义打上一个问号了。

    略为沉吟之后，秦明说道：“雁千惠，你对九宫试炼有多少了解？”

    “几乎是一无所知。”雁千惠老老实实地回答。

    “你……还真是无知者无惧啊。”

    秦明摇摇头，倒也没再没再说什么，扔给她一块玉简：“回去自己看一下，以你的天赋和实力，如果晚一些再去闯九宫试炼，得一个‘优秀’还是大有可能的，现在还是早了一些。”

    “是，弟子会用心考虑的。”雁千惠接过玉简，恭敬地答道。

    告辞秦明长老后，雁千惠刚刚走出房间，就看到秦嫣长老在走廊的另一头向她招手。

    “秦长老，您有何吩咐？”雁千惠连忙过去，行礼问道。

    “别一口一个秦长老了，马上就要叫我‘师姐’了。”

    秦嫣笑眯眯地拉起了她的手，“来，到我那儿坐一会儿。”

    “……”雁千惠老老实实地跟着她去了她的房间……就是先前见倪震宇的房间。

    “坐吧。”

    秦嫣亲自给雁千惠倒了一杯茶，茶香袅袅，沁人心脾，“这是大师兄珍藏的雪峰毛尖，可以养神，祛除心魔，在修炼前喝一杯，修炼效果更好。等会儿你走的时候，我给你包一包带着慢慢喝。”

    “谢……师姐。”

    原本她要称呼‘长老’的，但在看到秦嫣略带嗔怪的眼神，连忙开口。

    “这才对嘛，只要过了九宫试炼，我们就是真正的一家人了。”秦嫣微微笑道。

