    出了上书房，春琴深深的呼了一口气，扬起了嘴角，随后瞥了一眼那跟在优莲身旁弯着腰的女人一眼，冷哼一声，扶着腰走了。

    优莲扯了一把那女人，急忙跟了上去。

    只是那女人却是扭头回看了看上书房，她的眼里闪着一片热切之势，再瞪向前方那扶着腰的春琴，眼里闪过一抹恨意！

    而这女人不正是那被贬为庶民的沈梦婷又是谁！

    ******

    白茹的伤势终于算是稳住了，也于三日之后睁开了双眼。

    看到穆随风那削瘦又满脸胡子的样子，皱了皱眉头。

    “你……”白茹的声音有些暗哑，毕竟十几天没有开口，好不容易打败了死神，终于算是活了过来。

    穆随风双眼渐渐的湿了，他看到她手指动了，看到她眼皮也动了，更看到她睁开双眼，可他却不敢说话，生怕只是自己的幻想！

    直到这会听到她的声音，他才扬起了嘴角，才敢小心翼翼的道，“醒了？”

    他眼中的炙热烫疼了白茹的心，伸出无力的手，摸上了他的脸，“我不值得你如此……”

    “嘘——”穆随风却是竖起手指，轻轻的吹了一下，随后将她的手放下，才道，“你才醒，别说那么多的话，等我，等我给你拿吃的过来……”

    虽然贪恋她手掌下的温暖，可他更知道她那要说出口的话，所以，他宁可不要她的碰触！

    急忙起身，只是才走到门口，那高大的身影，竟毫无预警的摔了下去。

    “砰”的一声，摔了个实成！

    “穆随风……”

    白茹惊呼一声，只是微一动，却扯疼了胸前的伤口，额头上大滴大滴的泛起了冷汗。

    这时门开了，却是沈千伊与翠竹走了进来。

    “秦王……”

    “伊儿，快，看看他怎么了，就那么倒了……”

    白茹眼中带着焦急，沈千伊忙上前按住她，“表姐你别动，这才醒，难道你又要扯开伤口吗？”

    “伊儿……”

    “有我在，他不会有事！”

    得了沈千伊的话，白茹才不再有所动作，只是目光却没有离开穆随风。

    那边翠竹已将木然叫了进来，这才扶了穆随风到一边厢房内。

    “表姐，我去看看，只是，你别乱动……”

    白茹点头，沈千伊便起身走了出去。

    穆随风其实没事，他只是太困了，于是就睡着了而已！

    毕竟这十几天来，他没有一天是好好休息过的，那消瘦的脸庞，青黑的胡子，无一不在说明他对白茹的挂心！

    沈千伊看他无碍，便对翠竹吩咐了几句，回了白茹的房间。

    “他怎么了？”

    白茹眉头不展的问道。

    沈千伊叹了口气，“自从你受伤昏迷后，他便再也没有好好睡过……所以，他只是睡着了……”

    “睡着了……”

    白茹重复一句，似乎才想起什么……

    “我回京了？”

    沈千伊点头，“是啊，简直像是抢命！”

    白茹顿时苦笑一下，“其实这也怪我，我若不去柳州，也不会插在他与她之间，唉……”

    “你个傻帽……那女人是别人插在穆随风身边的一颗钉子，你还真以为她爱上了穆随风啊？”

    “什么？”白茹瞪大了眼睛，她真的不知道。

    而这时宝珠与瑞珠端着吃食走了进来。

    沈千伊长出一口气，扶白茹坐起来，“你先喝些粥，之后我一点一点告诉你……”

    这吃的东西没拿上来的时候，白茹还不觉得饿，这闻着浓浓的粥香，白茹也管不了那么多了，直接就吃，可一动，却扯疼了伤口，顿时有些呲牙咧嘴起来。

    “也没有人跟你抢，慢点……”

    沈千伊有些哭笑不得，却是接过了她手中的勺子，一口一口的喂着她。

    一碗粥下肚，白茹舔舔嘴唇，满眼期待的看着沈千伊，她好象更饿了呢！

    沈千伊有些好笑，却是摇了摇头，“表姐，你明知你太久没有进食，这才吃东西，自是不能吃多的……”

    白茹点头，“我是知道……可是我真的很饿……”

    “茹儿……”

    门被推开，二夫人冲了进来。

    白茹的双眼瞬间湿了，“娘！”

    穆淑琼却没敢上前抱她，她的伤口在胸前，她怕碰疼了她，站在离床一步之遥的地方，一边笑一边抹眼泪。

    “醒了就好，醒了就好……”

    醒了，就不会再有生命危险了！

    “舅母，放心好了，表姐的好日子可在后面呢……”

    听了沈千伊的话，白茹的脸，莫名的红了，瞪了她一下，“伊儿，你乱说什么……”

    “我也没有说什么啊……”

    沈千伊眨着双眼，看着她那染上红润的双腮，心下微微的动了下，也许，经过这一生死，表姐对穆随风，可能就有了些不同的看法了呢？

    穆淑琼只是皱了皱眉，却是什么都没有说。

    沈千伊命人将小桌子撤下，随后将白茹放平，盖上被子，“表姐，你的身子还很虚弱，一定要好好的养着。睡吧，睡醒了，我请你吃大餐！”

    白茹撇撇嘴，却是感觉极累，点了点头，闭上了眼睛。

    其实，她根本没有睡意，可，刚刚脑中莫名闪过那一张脸，让她有些想逃避。

    沈千伊扶着穆淑琼走了出去。

    穆淑琼一言不发，可双眉却没有一丝展开的迹象。

    “舅母，可是在担心表姐？”

    穆淑琼摇了摇头，“你的医术，舅母自是信得过，只是……”

    “只是，舅母担心，万一表姐对秦王动了心……毕竟，这些日子以来，秦王对表姐如何，我们都看在眼里，所以，舅母心中的疙瘩，却是越系越紧了！”

    穆淑琼拍拍她的手，与她一起坐到了院中那回廊的椅子上。

    “就算茹儿她换个名字，可她终究还是她。她嫁了他的父亲，又如何再嫁他？”

    “千伊还真不知道，何时舅母的想法，也这般的老旧了呢？”

    穆淑琼微微一怔，看着沈千伊却是长长的叹了口气，“伊儿啊，茹儿是舅母身上掉下来的肉，舅母怎么可能不希望她幸福，可是秦王不行！”

    “为什么不行？”

    “千伊，难道你还看不出，这天下即将大乱吗？可是放眼天下，将来能达顶峰的，除去秦王，便是你家王爷与那东秦的摄政王了。可若你家王爷对这江山没兴趣的话，他又怎么会看着大越的江山改姓了司徒？所以，最后还是秦王得天下！秦王得天下，你说他会封茹儿为后吗？若是不能，别人为后，茹儿怎么办？最终不还是一个凄凉的下场。”

    沈千伊张了张嘴，忽然就不知道要说什么了。

    因为穆淑琼分析的很对。

