    “你这耿直的家伙，到底有完没完啊！偏偏要多管闲事！”楚云转头咆哮道，有些恼火了，这武行空实在难缠，正义感要不要这么强烈啊！

    很明显，此前若不是“云战”来找晦气，侯雨良三人就要结伴祸害民女，想毁掉人家的清白了，欲要干一些丧尽天良的兽行。

    虽然，这三人都身穿天兵阁战服，看上去光鲜正气，但实际上他们心黑，乃是真正的衣冠禽兽！

    结果武行空却凭外貌识人，死命逮着他楚云不放，认为“云战”才是邪人贼寇，真让人窝火！

    此时，武行空干脆站立不动了，并指如剑，露出凛然之色，喝斥道：“小邪人！若然你不交出那三位侠士，我就绝不会放过你！即使你跑至天涯海角，都逃不出我的手掌心！”

    “看招！”

    说话间，一声沉雄的敕令，武行空往前点指，再度运剑攻击。

    此次总共有三柄虚无幻剑，从他的古朴剑匣中激射而出，铮铮作响，如同追电奔龙，扫荡天地！

    “锵锵锵！”

    虚剑掠天，剑虹绽放，有如真剑出鞘。

    三柄虚无之剑，瞬而横裂苍宇，展开猛攻，无论速度和威势，都胜过雷仲的风雷崩天箭，宛若石破天惊！

    “你这家伙，真难缠！”楚云瞳孔一缩，目光一凝，不敢再有半点松懈了。

    对方很强大！如此神妙的控剑之术，绝对比单纯的控剑冲杀，要犀利得多！

    要知道，过往楚云御剑，只是借助魔剑之力，进行直来直往的刺杀而已，乃是粗糙的运用方式。

    但武行空则不然，他所操纵的每一柄剑，都带着神妙的剑招以及剑意，这同时出动三柄虚之剑，就像是同时驱使三名强大的剑修在对敌。

    这证明了武行空的剑道修为，起码达到高阶的剑心通明境。

    这是一名真正的御剑高手！这是一名货真价实的同代菁英！

    “你好烦啊！！！”楚云虽然不太愿意迎战，但如今既然对方逼迫上来，自己更是有口难辩，不战也得战了！

    此际，电光闪掠之际，感应到三柄虚之剑，从三个不同的方向追击而来，有如奔雷横空，楚云怒从心头起，勇向胆边生。

    “喝！！”

    他调动两种真元，注入太荒剑体，催动极致的古剑杀意，脚踏神踪步，与虚无之剑展开激烈的搏斗，宛若龙腾八方，戮战苍穹！

    “锵锵锵锵锵！”

    怒上怒，战中战，铿锵声撼天，破云荡空，震耳欲聋，瞬间压盖十面八方。

    闪光成片，火星漫射，璀璨绝伦，楚云狂而出手，步步惊乾坤，剑剑斩虚无，整个人有若神电崩空，又似战云翻腾，剑虹如星河，剑罡似虎牙，要杀碎一切！

    很快，那三柄虚无之剑，都这么被尽数斩灭了，残元席卷四方。

    面对楚云所发出的杀意剑气，这些虚无之剑，显然落入了下风。

    “怎会如此？这邪人的剑道修为，虽然不算太高，但战力非常强！”见状，武行空神色一怔。

    他本来是打算，以这三剑镇压“云战”的，心想应该足够了，就算是天人榜后段的武者，都要避其锋芒，更何况，对方只是一个来历不明的邪修？

    但楚云的强势表现，却让武行空心中一震，他不曾想一个天骨境武修，居然拥有这样的战斗力，堪称不可思议！

    “闪！”此际，楚云也不恋战，欲要踏天离去。

    然而，武行空卯上了，剑不崩云死不休，旋即，他稍微认真，目光有如剑电激射，道服猎猎，单手狂扫，划出道道剑印法阵。

    看这般异象，已经有些帝道武学的武阵神韵了，开始真正地调动天下大势！

    “《仙烈五剑》第一剑，真阳圣剑！”

    一道宛若神音的敕令响起，武行空并指纵横，法印生成，一条赤霞蒸腾的怒龙，从剑匣里轰然冲霄，腾舞十方苍宇！

    那是一柄横贯虚空的巨剑，熊熊烈焰焚天，有若神阳普照，旋即，烈霞化剑气，剑身化苍龙，极尽仙剑神威，朝楚云杀去！

    “嗯？！此招看上去，怎么那么熟悉！”楚云一愣，总觉得自己在哪见过这一招！

    很快，他就猛然记起，梦梦在无极剑冢，与师祖龙在渊交手之时，那位剑魔就曾经使出过一招名为《四灵剑劫》的剑意武学，同样是能召出天剑横空。

    显然，这都是道门绝学，绝对不容小觑！

    “轰轰轰！”

    烈阳杀十方，剑元裂乾坤，那柄天阳仙剑太强盛了，剑光迫人，有熊熊剑气扑面而来！

    “破！！！”

    楚云实在不敢托大，神目闪亮如电，立即施展地之剑痕，要对抗这般席卷天穹的剑势！

    “轰隆隆！”

    随着楚云崩空踏天，太荒剑之痕乱扫，就见大地之势被引动，有如山神暴怒，激起无尽的地元剑刺，往长天撕裂，往烈日长剑对撼！

    “轰轰轰轰轰！！”

    天地大动荡，这里山石崩云，剑光成片，无数云朵炸开，那茫茫虚空，尽是震耳欲聋的爆炸声！

    这不仅仅是剑修的对决，更是天骄初遇的激烈大碰撞！

    一时间，二人的剑招，竟是呈现出互不相让之势，令得那广阔的苍宇，宛若有十阳碎灭，滚滚败气能量，席卷朗朗乾坤。

    而那不断撄锋的气浪，更是如同瀚海倒挂在天，劫浪万重！

    “砰砰砰砰砰砰砰！！！”

    仅此一式，楚云和武行空二人，都被气浪轰退了数十步！

    二人同时震惊！

    只有真正的剑修，才能感悟到这一次平手的意义。

    这是棋逢敌手！让二人的剑之道心，都隐隐间怦然跳动，流露出兴奋之意！

    “此人好强！不能与之继续争锋！！”楚云诧异，这武行空单论剑道天资，绝对不在他之下，若是继续对战，连隐藏实力都做不到了！

    “这个邪人，懂剑！”武行空口中喃喃道出几个字，亦心中震撼。

    他自幼在清虚仙宗长大，没见过世面，为人无比木讷，守义持正，只懂得大道理，在同代之中，更是天资高绝，罕有敌手，乃是超卓的剑道天才。

    然而，如今与年龄相仿的“云战”交锋，一击平手，屡屡错失估算，却让武行空大开眼界，只感到豁然开朗，没想到在修炼界当中，还有此等人物！

    “邪人！休想逃跑！”

    “《仙烈五剑》第二剑，幻月天剑！”

    武行空再次出手，道印连开。

    只见剑匣中，一柄虚幻的冰魄之剑出击，滔滔冰霞弥漫于空，论威势，虽然稍微弱于真阳圣剑，但却带着缥缈无定的虚幻剑意，剑速再盛！

    “哗哗哗哗哗！”

    天空中，幻霞劈舞，雾光穿梭，犀利超凡，仿似冰龙出没云涛，向楚云猛咬而去！

    “有完没完啊！！”楚云大吼，本来趁着平手之际，他都已经飞出很远了。

    结果对方第二招的幻剑，剑速竟然比他还要快，一瞬间就追了上来，简直难缠之极！

    这一次，楚云没时间施展地之剑痕了，皆因这幻月剑势咄咄逼人，霞光滔滔，从四面八方压盖而来，可谓铺天盖地，仿佛稍微触碰一下，都要冻成冰棍。

    如此一来，只能直接搏杀，以剑硬撼！

    “绝武罡元！起！”

    电光火石间，楚云急速调动真元，覆盖己身和太荒古剑，整个武躯有如琉璃战体，仙辉熠熠。

    无论防御力还是抗寒能力，都陡然间提升了好几个级别。

    旋即，他催动铭刻，激发戮战剑意，纵横冲杀！与盘旋四周的幻月剑霞展开抗衡，铿锵作响，元气若长河，令得无数冻气冰屑坠落。

    “锵锵锵锵锵锵！”

    一刹那！战势上冲九霄，下荡九幽！

    楚云神武天纵，太荒剑威势不可挡！

    随着他身形闪空翔天，幻影重重，破开万重劫剑，幻月剑霞屡屡被斩碎了，导致那溃灭的剑元，有如雨粉漫天，又似银河星落，灿灿闪耀。

    “这邪人不仅剑术超绝，而且近身剑斗都那么强？居然连幻月天剑，都奈何不了他！”武行空心中惊呼，双目圆瞪，有些愣住了。

    事实上，在清虚仙宗里头，他是这一世最强的天骄人物之一，被众多前辈和师祖寄予厚望。

    因为他在剑道一途，可谓得天独厚，一出生就拥有了无可媲美的唯一天赋。

    那是世间所有剑修，都梦寐以求的绝世天赋！

    可以说，在同代的弟子之中，哪怕是天人榜中段武者，遇上武行空仙烈五剑的第二剑，基本就已经死翘翘了，要举手投降。

    毕竟这是将速度和威势结合，发挥到极致的灵巧一式！

    但楚云居然还有余力去反击，将幻月剑元给一一斩碎。

    这般反应和剑势，绝对是超乎想象，让武行空觉得很不可思议。

    那同样是一名剑道天才！

    “纵然是天才，也不代表能够危害世间，祸及苍生！”此际，武行空目光一凛，并指一划！

    就见那些散落的幻月剑元，竟是重新凝聚了，形成一柄灿烂辉煌的弧形剑刃，冻气压盖十方，竖斩苍宇，动荡乾坤，朝楚云挥去！

    与此同时，眼见纵天剑光，有如流星追月般，迅猛地惊驰而来，楚云被打出真火了，双目神光电射，施展断空神通，亦让自己的速度，提升到至高点！

    “杀——！！！”

    荒剑戮苍宇，怒火崩天穹！一声助长气势的叱喝，楚云人剑合一，剑意冲霄，罡元激荡，有如战龙扑杀，又似战虎塌空，迅而以硬碰硬！

    “砰砰砰——！！”

    下一瞬，人影裂空，气元迸发，楚云连人带剑，直接穿过巨大虚幻的幻月天剑，从中爆杀而出！

    “锵锵锵锵锵！”

    旋即，太荒古剑纵横，楚云纵天直击，幻影重重，那并破碎不堪的幻月天剑，顿时寸寸崩裂，彻底化作四散的尘埃，轰然溃散了！

    剑霞粉碎，漫天碎屑有如星尘飞舞，点缀朗朗长天。

    武行空见状，震惊得无以复加！

