    11月27日，曼联造访伯纳乌挑战皇家马德里。

    欧冠小组赛第五轮比赛如期而至。

    四战全胜的曼联本可以大幅度轮换来打这场比赛。

    但穆里尼奥考虑到现在球队气势如虹，外加身上巨大的舆论压力。

    若是在伯纳乌惨败而归的话，那么球队肯定会面临更多烦恼和舆论轰炸。

    于是他还是摆出了主力阵容。

    并且还给了博格巴机会。

    他大概拿捏到了博格巴即便出工不出力，但这是在伯纳乌，博格巴多半会想要用好的表现来让外界对他改观。

    曼联首发442.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，阿什利-扬。

    中场：弗雷德，林加德，叶一锋，博格巴。

    前锋：拉什福德，卢卡库。

    皇家马德里4战拿到7分，出线还并不稳，因此在主场精锐尽出。

    4312的首发也算是颇有针对性，与曼联在中场进行正面抗衡。

    门将：库尔图瓦。

    后卫：卡瓦哈尔，拉莫斯，瓦拉内，马塞洛。

    中场：巴尔韦德，卡塞米罗，伊斯科，克罗斯。

    前锋：本泽马，阿扎尔。

    叶一锋故地重游再次造访伯纳乌，他对这里倒是挺怀念的。

    只可惜这里已经没有了他最想要见到的人。

    皇家马德里球迷却绝对不想见到叶一锋，新赛季的皇家马德里表现磕磕绊绊，玄学宗师齐达内也没带来多么亮眼的骚操作，与曼联的烦恼堪称半斤八两。

    曼联是既有不争气的，也有在造反的。

    皇家马德里却是被水货坑怕了，外加球星不好好踢球去打高尔夫。

    流年不利，糟心事一箩筐。

    不过今天皇家马德里坐镇主场打得非常积极且状态不俗。

    中场仍然缺少莫德里奇，巴尔韦德，伊斯科，克罗斯三人形成控球压迫优势，卡塞米罗随时拦截保驾护航，外加两名边后卫卡瓦哈尔与马塞洛也积极参与到前场进攻，曼联中场失势，主要还是挡不住对方的进攻组织威胁。

    外加边路被打得十分被动。

    因此场面上节奏感不如皇家马德里，进攻威胁也乏善可陈。

    博格巴如穆里尼奥预计那般在场上表现积极，但更多的是与弗雷德形成联防，四处补位协防。

    中场拦截实力强度不足。

    曼联的快攻组织不起来，叶一锋在中路遭遇卡塞米罗与其他中场球员的联防封锁，即便过了卡塞米罗，他身后还有一个拉莫斯。

    尝试给卢卡库与拉什福德创造机会，曼联因场面形势的被动，反击威胁还是差了些火候。

    与拉什福德和卢卡库的实力和状态关系不大。

    劣势下叶一锋更容易被针对封锁。

    皇家马德里摆出一副有怨报怨，有仇报仇的架势，卡塞米罗，克罗斯，包括伊斯科和边路回防的卡瓦哈尔也会直接协防中路，瞄准对象便是叶一锋。

    无冤无仇的巴尔韦德则是随大流对着叶一锋往死里干！

    这必然是皇家马德里球迷最喜闻乐见的场面。

    叶一锋频繁倒地，皇家马德里除了认真组织进攻制造威胁之外，剩下的工作便是让叶一锋躺在地上。

    即便不间断有人吃牌，但防线始终高枕无忧，皇家马德里在伯纳乌展现出了很强的场面控制力。

    倘若他们的锋线不是肥扎，而是昔日的总裁，恐怕曼联要被皇家马德里干出血。

    比赛第33分钟，左路马塞洛下底接应阿扎尔的传球后送出传中球。

    接连不断的尝试终于收到回报，本泽马中路抢点完成破门！

    皇家马德里主场1:0领先曼联。

    穆里尼奥心情有些沉重。

    目前的形势，曼联其实可以在离开伯纳乌时便将赛果抛之脑后。

    但这个场面却让他很担心在淘汰赛遇到顶级对手时曼联该如何应对。

    说到底上赛季曼联在欧冠淘汰赛只有一头一尾两个挑战。

    巴黎圣日耳曼与最终决赛的对手利物浦。

    中间的阿贾克斯和波尔图一定程度上是曼联运气不错。

    所以在曼联新赛季势如破竹时，穆里尼奥仍然在思考着如何让球队变得更加强大。

    皇家马德里比分领先，更加注重对场面的控制。

    林加德在这种级别的交战中显得无处安放，当被压制的时间太长之后，他自身容易凌乱，找不到合适的节奏来面对比赛。

    拉什福德，卢卡库，叶一锋三人努力在极限空间内制造杀机，结果还是被对手不断地用犯规扼杀掉反击机会。

    皇家马德里表现最糟糕的是阿扎尔，浪费了一些机会，也没有打出较强的单兵威胁。

    减肥初见成效的他仿佛人是瘦了些，实力却没有恢复往昔。

    当比赛来到70分钟时，曼联通过中前场积极反抢创造出不少快攻机会，迫使皇家马德里用战术犯规，不少球员身上染黄。

    观众眼中的叶一锋被卡塞米罗，拉莫斯，卡瓦哈尔三人干得晕头转向，反正只要见面便肯定是叶一锋要遭殃。

    中立观众可能不太了解他们对叶一锋怨念有多深。

    只觉得他们的犯规战术接近杀伤战术实在是不讲武德。

    但他们身上也都有了黄牌。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    发型都已经乱了的他心态也有些炸！

    踏马的！

    要是他效力着马德里竞技，指不定今天谁干谁！

    着实有些憋屈。

    军火库里找援兵。

    当最后一幕光芒爆现时，叶一锋已然心态恢复平和。

    凡事有因必有果。

    你的报应就是我！

    望着前方白衣胜雪的男人，叶一锋嘴角勾勒出一抹残忍的笑意。

    “你也一定很想教训一下皇家马德里，对吧？”

    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多！

    叶罗-纳尔多-一锋，上线！

    意识回到现实，叶一锋立即向队友要球，结果林加德传球失误被断！

    皇家马德里就地发动快攻，刚换上场的加雷斯-贝尔左路突进后将球斜向回敲，伊斯科再送出贴地直塞。

    本泽马机敏跑位在禁区左肋地带半转身抽射将球送入球门远角。

    皇家马德里再下一城！

    2:0.

    伯纳乌万众欢呼，齐达内如释重负。

    虽然小组赛首轮被曼联大比分击溃，但主场找回颜面，也算是给皇家马德里球迷一个交代。

    齐达内再换人。

    莫德里奇与罗德里戈登场，分别替换下了伊斯科与巴尔韦德。

    皇家马德里准备收官打防反。

    只是样子肯定不会做的太彻底。

    穆里尼奥也换人。

    林加德和拉什福德被换下场。

    詹姆斯与格林伍德联手登场。

    穆里尼奥姿态上是做出了破釜沉舟的样子，可内心其实对比赛已经没有了想法。

    没有换下叶一锋便是保留着一块遮羞布。

    豪门打豪门，要么一开始就摆出姿态有所保留，要么硬撑到底，形势不妙就撤主力会被解读为认输投降，那就不只是输了里子，连面子也丢光了。

    皇家马德里这边想要平稳收官，但曼联换人之后转为433阵型，三叉戟的站位令防线不敢压上。

    反而令叶一锋在中场有了更好的发挥空间。

    比赛第78分钟，博格巴在中圈地带策应叶一锋撞墙配合。

    叶一锋突进中摆脱莫德里奇，向禁区前偏左位置盘带时突然身后磕球CHOP变向从卡塞米罗面前横切向中路，克罗斯补位到了禁区前中路，距离叶一锋还有一段距离。

    但叶一锋距离球门25码果断起脚轰门令皇家马德里防线众将措手不及！

    他虽然有一脚世界波的能力，可今天也没怎么威胁过皇家马德里的球门。

    冷不丁突然来这么一下，一脚怀孕？！

    足球如一道白虹划过皇家马德里禁区上空，轻微抛物线下坠轨迹最终直挂死角！

    原本心态安逸的皇家马德里众将瞬间气急败坏！

    卧槽！

    还能这么玩？！

    起脚就是世界波？

    伯纳乌现场的皇家马德里球迷则微微失神。

    他们已经许久不曾见过有皇家马德里球员能够打出这样的世界波。

    而上一个能够频繁在伯纳乌轰出如此震撼效果进球的男人已经去了都灵。

    叶一锋的世界波破门好似在提醒每一位皇家马德里球迷：你们已经没有了超级巨星！

    皇家马德里2:1曼联。

    曼联重燃希望，皇家马德里则有些紧张。

    格林伍德与詹姆斯左右开弓轮番冲击，虽然没有打出明显威胁，却令皇家马德里防线一定程度上被撕扯。

    当比赛来到86分钟时，一路逆转过来的曼联有着打持久战的意志，反倒比皇家马德里表现得更加出色，皇家马德里削弱了进攻压力，令曼联能够有条不紊地组织起快攻。

    詹姆斯左路盘带突进时，叶一锋主动移动去策应，撞墙配合打穿了卡瓦哈尔的防区。

    但詹姆斯却没有传中，因为卢卡库刚到位，叶一锋却还在杀入禁区内。

    在卡瓦哈尔回防封锁他的传中线路时，詹姆斯再将球回敲给了后插上接应的阿什利-扬。

    扬不过停球调整到右脚，随后边路传中。

    卢卡库冲去门前抢点，叶一锋在内切中却发现这球的线路将会从身后飞过。

    于是立即急停转身原地起跳！

    周围的皇家马德里球员和看台上的球迷见到叶一锋这个姿势和体位顿时浑身颤栗！

    我去年买了个表！

    你是憋了多少个大招！

    万众瞩目下，叶一锋倒挂金钩！

    右脚射中足球后落地时回头看向球门方向。

    库尔图瓦和皇家马德里球迷的反应差不多。

    脑瓜子嗡嗡的！

    足球直飞球门右上角，跟叶一锋之前世界波破门的角度非常接近！

    无力回天！

    当足球飞入球门内的瞬间，皇家马德里球迷呆若木鸡！

    齐达内也瞬间心态炸裂！

    WDNMD！

    辛辛苦苦攒了75分钟的大优势，被叶一锋10分钟抹平了！

    皇家马德里2：2曼联！

