    顾筝还单膝跪在地上。

    夏木的话音还未落，他的脸色一下就变了，阴云密布一副暴风雨来临前夕的模样，恁的可怖。

    “你就非得在我面前提郑芸儿吗？”想到夏木刚才那副了无生机的模样，他极力忍了下来没有发火，只嗓音低沉泛着冷意。

    夏木也不想的，可谁让郑芸儿是狗系统给他定的官配。

    她能有什么办法。

    她紧抿着唇瓣，垂下眸子。

    看着她这副模样，顾筝声音放缓：“除了这件事，其他的我都可以答应你。”

    “若我要你放下心中的仇恨好好过日子呢？”夏木缓缓抬眸，她凝神看着顾筝。

    其实她也知道这有些强人所难。

    “小木儿，这件事在你不在我，只要你答应永远留在我身边，齐国的一切和我再没有半点关系，从今天开始我就只是顾筝。”顾筝浓黑的眸中满是期待，他的声音充满磁性。

    在他的注视下，夏木一根一根抽回自己的手指。

    问题又回答原点。

    而且无解。

    她是不可能留下来的。

    她现在算是明白了，只要任务失败她就会死。

    若想活着，只有一条路，那就是完成任务。

    没有别的选择。

    “我知道了。”夏木惆怅的很，以至于她的声音有气无力的。

    顾筝看着她紧紧抿着唇瓣。

    忽的，夏木想到什么，她抬头看着顾筝说道：“若我帮你夺回属于你的一切，手刃仇人，你心中还会有恨吗？”

    既然她的任务是保护他，阻止他黑化，消除他心中的仇恨。

    若是帮他报仇，夺回齐国的王位，他就不会再有危险，至于心中的仇恨，仇都报了，还有什么恨？

    她顿觉这条路十分可行。

    至于芸儿姐姐，天长日久的相处着，总有一天他会明白她的好。

    狗系统听着她的心声，忍不住朝她翻了一个白眼。

    可惜夏木不知道。

    宿主可真是个憨憨。

    她怎么就捕捉不到现在的重点呢！

    现在任务目标已经不想报仇了，只想要她这个憨憨。

    报仇有个卵用啊！

    只有她才能让任务目标黑化。

    哎！她这任务到底什么时候才能完成？

    真是愁死个系统了。

    顾筝看着她勾唇一笑，他抬手落在她的脸上：“那些是我从前想要的，小木儿你如此聪慧，怎么就不知道我现在想要的是什么呢？”

    他说着一顿，根本不给夏木开口的机会，一字一句的吐出两个字来：“是你。”

    此刻，他又变得偏执且疯狂。

    夏木看着他笑了起来，她笑的明媚如春光：“哪怕只是一具尸体也没有关系吗？”

    “小木儿……”顾筝脸色骤然一僵，他一脸沉痛，眸色黯淡无光，思及夏木刚才那副痛不欲生的模样，他红着眼问道：“刚才你为什么会那样？江小白说你得了很重的心疾，可这会你又好好的，跟没事人一样，是因为狗系统吗？”

    从跟夏木绑定的那瞬间，构系统就被植入夏木的脑海中。

    顾筝的话他自然听得到。

    呀呀个呸！

    一个两个都狗系统狗系统的，他若是不狗起来。

    真对不起他们的称呼啊！

    一会他定要给他们狗一波看看。

    夏木灵机一动，若是顾筝知道她任务失败会死，还会执意要她留下吗？

    她刚想开口。

    “叮！宿主不能把这件事告诉任务目标，否则视为任务失败，立刻开启惩罚。”狗系统的声音突然响了起来。

    嘿嘿，看我狗一个给你们看看。

    夏木立刻闭嘴。

    刚才体验过惩罚之后，她再也不想再经历那种痛了。

    她要活着，带着那本攻克癌症的书回去。

    到时候她肯定会轰动整个世界。

    单是想想就拽的没边。

    不能说是吧！

    那她靠演技总行了吧！

    她带着惊恐看了顾筝一眼，然后柔柔的垂下头去。

    一副想说又不能说，身不由己的模样。

    这演技拿个小金人都妥妥的。

    联想她刚才那句话，聪明如顾筝怎会不懂。

    他瞳孔一阵地震，震惊不已的看着夏木。

    他脸色复杂的很，心中更是五味杂陈。

    “我累了，你出去吧！我想休息一会。”夏木转身背对着顾筝，她缓缓闭上眼。

    心里闪过一波小得意。

    嘿嘿！她就知道顾筝懂了。

    这叫上有政策，下有对策。

    “呵呵……”狗系统在心里冷笑道：“可怜又无知的人类啊！怕是不知道什么叫道高一尺魔高一丈吧！”

    “好。”顾筝细心的给她掖了掖被角，定睛看了她一眼，转身回房了。

    他一走。

    团团，夏冬，许怀山，还有江小白立刻进来了。

    见夏木醒了，他们总算松了一口气。

    顾筝默默的换下夏木的衣裙，他独自坐在房中，俊美无边的脸上尽是沉痛。

    任务失败小木儿就会死……

    任务成功，他就会永远的失去她。

    这还真是一个两难的选择！

    “叮，启动过滤系统，自动清理任务目标不该存在的记忆。”狗系统决定狗一波给他们瞧瞧。

    他很期待宿主知道后，那张便秘的脸。

    嘎嘎……

    爽，简直比喝了开塞露还爽……

    夏木休息了一下午。

    到晚饭的时候，已经生龙活虎。

    她还要震惊全世界呢！

    让全世界都记住她的名字！

    想到元宵节的时候大家没能一起过。

    她亲自下厨做了好几种馅的汤圆，经典黑芝麻馅的必不可少，她给孩子们做了水果馅的，有黄桃，草莓，还有菠萝，当然也少不了她喜欢的山楂馅。

    她还炒了八个菜，做了酒酿汤圆。

    听闻她身子不适，齐允也来了。

    夏木留了他吃晚饭。

    她带回来的那些孩子，就在隔壁院子里。

    她也没有忘了他们的那份。

    汤圆和菜已经给他们送过去了。

    这是他们第一次吃汤圆。

    “姐姐，草莓馅的汤圆真是太好吃了。”团团嘴里塞的满满当当的，挤得眼睛都成了一条缝。

    “团团，我觉得黑芝麻馅的才是最好吃的，你尝一个。”夏木有些不满意了，分明黑芝麻馅的才最好吃，他起身给团团夹了一颗黑芝麻馅的汤圆。

    “谢谢冬儿哥哥。”团团没有客气，为了照顾夏冬幼小的心灵，她一口把黑芝麻馅的汤圆吃进嘴里：“黑芝麻馅的果然好吃。”

    见齐允竟然也吃了几颗汤圆。

    江小白惊得嘴都合不拢了：“阿允，你不是一向不吃甜食的吗？”

    他边说，还不忘往嘴里塞汤圆，他已经干了两大碗。

    “郎君若是不喜欢就不要吃了。”夏木看着齐允微微一怔。

    齐允用余光扫了江小白一眼，要你多话。

    “没有，我很喜欢汤圆。”齐允看着夏木淡淡一笑。

    顾筝和许怀山同时看了齐允一眼。

    饭后，夏木要收拾桌子，许大娘赶紧拦住她，她含笑看了许怀山一眼。

    所有人都还在。

    众目睽睽之下，许怀山起身一步一步走到夏木面前。

    夏木有些不解，今天的许大哥似乎有些不同。

    “夏妹妹，你还记得我送给你的铃铛手链吗？”许怀山眉眼温润如水，他嘴角噙着一抹浅笑，垂眸看着夏木问道。

