    对没羽箭张清而言，本来就比较抗拒这场战斗。

    有高廉这个上司，便是典型的“一将无能，累死三军”。

    你既然没这本事，就不要瞎指手画脚啊，非要逼逼赖赖的，将自己逼于险境之中。

    现在好了，落得一个被围大败。

    被如此多好手与病理的围攻，张清也也毫无办法，最终只得投降减少伤亡。

    待真投降了后，张清反而前所未有的轻松。

    终于不用再遭罪了。

    待他们穿过重重防卫森严的营寨后，张清总算见到了哪个曾与自己大战许久的原东京教头，豹子头林冲。

    当即便剪拂道：“张清见过林头领。”

    林冲也是哈哈大笑道：“想要将你骗出城来，可真不容易。”

    张清不以为意，反而问道：“你们派往堂邑几地的兵力，是虚是实？”

    “可虚可实，若是你们坚守不出，便是实实在在的攻打，若是你们敢出城迎敌，便是虚的。”林冲答道。

    听闻这话，张清便叹道：“既然如此，我这次也输的心服口服了。”

    这时林冲与呼延灼等人都看向张清。

    张清却笑道：“你们也不用说了，梁山的所作所为，我都看在眼中，今日既然败了，便就此加入梁山，与你们一同推行减免赋税的新政，多为百姓谋一些福利，总好过做这些鱼肉百姓的狗官们的爪牙。

    不知道两位兄弟一下如何？”

    张清说道最后，看向了花项虎龚旺与中箭虎丁得孙两人。

    “咱们既然战败，本就是身死之人，若是梁山的众位好汉不嫌弃，便留着这幅躯体再做一些事情。”龚旺道。

    丁得孙就直接多了，笑道：“张都监的意思，就是我的意思。”

    "张都监能有这般想法，我们梁山自是欢迎。

    若是王头领得知又招纳了三员虎将，定然会非常开心。"林冲道。

    王英这时也笑道：“之前与你们交战的时候，就有预感，今后咱们要成一家人，没曾想这么快就应验了。”

    “方才你们演的太像了，我竟然让你们给骗了……”龚旺摇头道，“你这家伙可太坏了。”

    王英闻言哈哈一笑不置可否。

    这时张清问道：“这次梁山来高唐，到底是为了何事？是真的要救那小旋风柴进，还是另有图谋？”

    “救下柴进之前顺道的事情，除此之外还有一件事情，需要去一趟安德。”林冲道。

    “哦？既然要救柴进，接下来的事情就交给我吧。我去叫开城门，咱们杀到城内，剁了那高廉与尹天赐，将柴进就出来就是。”张清请战道。

    林冲本着用人不疑的念头，便任由张清带着人前去叫门。

    听闻这话，张清收拢残部与龚旺丁得孙一起来到城门前叫门。

    本来留在城内的守军就不多，见张清等人战败后，更是一个个心惊胆战。

    这会儿见张清来叫门，也不做抵抗。

    无比顺滑的投诚，然后将城门打开。

    随后，张清便点齐人马直奔知州衙门内去。

    这会儿高廉也得知了张清兵败的事情，正准备收拾细软跑路。

    看到张清再过来，心头大喜，道：“你竟然没输，你能回来就看，这下咱们高唐有救了。”

    “哼！”张清哼了一声，便上前将其乱刀砍死，然后割了头颅又直奔殷天锡的住处。

    将这殷天锡一并处理了，才去解救那小旋风柴进。

    做完了这些事情，张清又遣散了一些有牵挂的兄弟，这才领着其他人与柴进一同前去回见林冲。

    “这位兄弟能说一下这是怎么回事吗？怎么忽然就将我给放了？”柴进也有些懵逼的说道。

    做为前朝皇室的后裔，又有丹书铁券护身，柴进可是从来都没受过这等委屈。

    却不想这次惹了一个根脚硬的，根本就不管这丹书铁券的事儿，直接将他下狱大牢。

    斡旋许久无果后，柴进才知道自己真的摊上事了。

    结果莫名其妙的就让人给救了出来。

    “你等下自然就会知道了。”张清道。

    “可是那高廉转性了，知道了我有丹书铁券的事儿？”柴进又问道。

    “转性什么，他已经安排人要将你弄死在大牢内，要不是有人来救你，估计你也活不了几天。”张清哼道。

    听闻这话，柴进也是大吃一惊。

    待他们来到城外，见到那巨大的军营，与上面插着的林字大旗，也意识到了什么。

    等他与张清一同进入营中，见到林冲后，柴进也是无限感慨。

    他最早见林冲的时候，林冲因为犯了事情，被迭配到沧州，路过了自己庄上，可谓是林冲最落魄的时候。

    哪里知道，第二次见林冲，却比第一次更落魄。

    在风雪山神庙上杀人以后，到他的庄上抢了庄客的酒水，喝了一个宁酊大醉，被人给捆了起来。

    哪曾想，第三次见面，却是自己深陷牢狱有着性命危机。

    而林冲俨然已经成了一副手握重兵的一方大员。

    单单就他所率领的这些人马，就没有人敢小觑他。

    “柴大官人，好久不见。”林冲笑道。

    “是啊，好久不见。”柴进也十分唏嘘，然后问道，“这是怎么回事？你是特意来救我的吗？”

    林冲将此事的原由说了一番。

    柴进才知道他被下狱后，自己的随从营救无果，才不得求到了梁山身上，最终引得林冲前来围住高唐营救自己。

    “多亏了林教头，要不然我恐怕就危险了。”柴进叹道。

    这时的他也没了以往柴大官人的从容，多的对这件事情的唏嘘与感慨。

    张清却让人丢了两颗脑袋在地上，道：“还说这些干什么？事儿都过去了，那高廉与殷天锡都已经让我砍了。咱们也该去做下一步的事情了吧？”

    显然张清不愿意在这件事情上继续纠缠。

    这时林冲却道：“柴大官人是随我们一同到安德，还是我让人送你回沧州？”

    “送我回沧州吧。”柴进道。

    对柴进而言，这次无缘无故被下狱，也是无妄之灾，这会儿虽说逃了出来。

    可还心存一丝侥幸，觉得有丹书铁券的自己，不会被别人秋后算账。

