    洛宇好笑道：“干嘛，侵犯你肖像权了啊？”

    “不是这个意思！”

    方雨梦微微有些恼怒道：“我是说……唉！不想理你了！”

    洛宇看她略显羞恼的样子，轻笑着摇了摇头，凑近了一些后在她耳边低声道：“那你希望我用谁做模板？”

    “我……”

    这耳语让方雨梦心头一跳，耳根都红了，她低着头略带一丝醋意的说道：“爱丽丝姐姐，可儿不都是你的菜吗……”

    “傻瓜。”

    洛宇柔声道：“哪有男人不喜欢美女的，但我时刻想要见到的人，只有你。”

    “所以我才希望小灵和你长得一样呀。”

    “洛宇……”

    方雨梦目光温柔，她转过身来，那微微湿润的眼眶中倒影着的，是洛宇的身影。

    “勇敢一些……”

    “当时你对我那么说的时候，我心里就有你了。”

    “洛宇，很多时候我都再想，你那么优秀，我真的有资格站在你身边吗？”

    “我想要再强一些，再努力一些，只愿能够陪着你，走更远的路……”

    洛宇心中感动，他柔声道：“感情无需谈论资格，灵魂的自由才是最大的欢愉。”

    “雨梦，你很好。”

    说着话儿，洛宇轻轻的贴了上去，而方雨梦已经轻轻的闭上眼睛，睫毛微微颤抖，紧张而又期待。

    轻轻的一吻，打开两人的心扉。

    感受到唇间的芬芳，洛宇将雨梦揽在怀中，享受这一刻的美好。

    “拿下了！”

    他感受到方雨梦那略显生涩的回应自己，微微用力将她给扑倒在了床垫上，而方雨梦没有推开洛宇，反而轻轻的抱住了他。

    女孩早已经动情了。

    就在这时，帐篷外响起了脚步声，何倩迷迷糊糊的说道：“雨梦你在哪呢，一起去尿尿吗？”

    “啊……”

    方雨梦一下清醒过来，满脸通红的说道：“快起来，羞死人了。”

    “可恶……”

    洛宇心中不甘，但也知道今晚的确不合时宜，要闹出点动静出来不是全部人都跑来围观了？

    不太妙，还是下次吧……

    方雨梦起身之后整理了一下衣服，看了眼有些不情愿的洛宇，却是咯咯笑道：“队长大人，你的胡渣扎到我啦，下次我帮你刮吧！鹅鹅鹅鹅鹅。”

    说着话却是欢快的跑了出去，看得出来她心情挺好的样子。

    “小胡渣不好吗？”

    洛宇脸上带着一丝笑容，舒坦的躺在了垫子上。

    行吧，雨梦妹子也不抵抗了，什么时候扑倒那还不是自己说了算？

    日子还长着呢，不急。

    话说回来，二人间也没确定正式关系，先上船在买票会不会不太好？

    方雨梦虽然在洛宇眼中就一小女人，但在世人眼中那是高贵的召唤师，美丽的女神，人族第二高手，不知道是多少人的梦中情人。

    心中胡思乱想的洛宇猛然想起自己还有很多东西没消化呢，立刻收拢了思绪。

    这一波EX奖励还得到了大威天龙这个宗师级的特性。

    【大威天龙（宗师级、1星）：血脉天赋，可主动激活，激活后将有天龙虚影盘旋在身边，阻挡各类攻击，同时所有技能、魔法附加天龙特效，全威力上升2%】

    这竟然是个血脉天赋！

    牛逼挖！

    洛宇仔仔细细的看了一下这个特性，天龙虚影本质上是一层护盾，就是特效炫酷，而护盾强度与洛宇的体质相关，而天龙特效指的是释放技能时加一个特效。

    比如洛宇施展小火球，那么小火球会变成小火龙，释放风刃则是变成小风龙，释放剑气、刀芒就会变成龙形剑气、龙形刀芒，威力上升一点点。

    实用性来说来，护盾比较实用，而特效就是耍帅装逼用的，只要洛宇愿意，就算是捋一下头发都能有龙气盘旋。

    没别的，就是帅。

    3张领地建筑升级卷洛宇决定升级采石场、驯兽场和工作间，这三个实用性最大。

    【坚固的高级采石场：采石场塌方率减少，石块出产率上升并有一定几率采集到各类基础矿石】

    【奢侈的驯兽场：领地整体驯兽成功率+40%、动物毛发、产奶等物资出产率+10%、动物进化几率+4%、领地卫生值+40、美观度+40、动物伤势回复率+40%、疲劳度恢复+40%】

    【奢侈的工作间：美观度、舒适度、卫生值、娱乐值增加，全局工作速度+60%】

    如此一来，领地的整体生产规模再度增强，一看评分，不知不觉间已经来到了186700分。

    不过随着领地的不断扩张强化，洛宇发现卫生值总是不能处在一个满值的状态，这影响了大家愉悦的心情和获取点数的几率。

    他考虑了一下后，决定派人专人打扫卫生，以前没有合适的人，现在他有了一个非常好的人选：扫地僧。

    扫地僧扫地一定很强，而且基础数值高清洁效率也会增加，以后可以让他早晚各打扫一次卫生，中午和睡觉前礼佛，两不耽误。

    都扫地僧了，扫个地擦个窗没什么问题吧？

    想到此处，洛宇点开了人物界面，把扫地僧的工作由矿工改成了清洁工。

    10张防御设施升级卷是好东西，问题是不能升级建筑类的防御设施，只能家具类的。

    家具类的电击塔、光能炮都升级满了，洛宇决定升级10座风刃塔。

    升级后的2星风刃塔威力提升了一倍，现在能够造成50点的风属性伤害了。

    洛宇还有3张领地动物进阶卷和3张领地成员强化卷。

    首先是动物进阶卷，仔细阅读之后洛宇发现这进阶卷最高只能进阶到钻石级，也就是说小灵、小空、小金、小朵、钻石蝎王和大章鱼之类都不能用。

    洛宇思考了一下后，连续对小蝶使用了两张进阶卷，直接将她从黄金级的给抬到钻石级去！

    【卡梅兰恩（钻石级、幼年、雌性、风属）】

    小蝶进化之后变成了卡梅兰恩，重新破茧而出的小蝶容貌上变化不大，但气质上却少了几分妩媚，多了一些雍容华贵。

