
　　第265章财与色的较量

　　墨：

　　她这句话打完，他就一直没有回她的话。

　　她调转视角，去看他的角色，发现他的角色在那里一动不动，好像人不在的样子。

　　叶萌也没有再说话，只是看着雪依依那边的情形。

　　结果，这会儿世界频道突然飘出一个大喇叭。

　　爷灬天下獨尊：

　　这世界频道的发言一般都在聊天区域，可是这大喇叭就不一样了，它会强制的出现在所有人游戏界面的正中央，而且是用黄色字体，加大加粗号字体出现，在屏幕上方停留二十秒。

　　在世界频道说话是免费的，可是发一个大喇叭一次是10块钱。

　　叶萌看到这个大喇叭惊讶的回头看着他的角色。

　　游戏里的角色明明只是一组数据，没有什么表情，可是叶萌却莫名的在这角色脸上看到了坏笑。

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌坐在电脑前面弯了弯唇。

　　世界频道又一边刷出十次的大喇叭，还是刚才的悬赏令。

　　系统：爷灬天下獨尊邀请您同骑，同意or拒绝。

　　叶萌点了同意，便坐上了他巨大的凤凰之上，他骑着凤凰飞到空中，俯览着下面的一切。

　　刚开始还没有人动手，不过几秒之后，祈风台便一片混乱。

　　刚才还向雪依依表白的男玩家此刻居然抄起武器纷纷的朝着依依家族砍去。

　　还有人在世界频道发言。

　　雨雪纷飞：

　　依依家族的人大约是死都想不到，刚才还捧着她们的一群男玩家，此刻突然翻脸，连一点思想准备都没有，一下子就被砍翻在地。

　　没有想到的是，居然还有人开着医生号来救她们，砍死她们，又救起来继续砍，如此反复。

　　当然，也有一些爱美人不爱财的，誓死都要守护雪依依的人。

　　这就是一场财与色的较量。

　　叶萌坐在凤凰上面俯视着下面的混战，看着沙滩再一次变红，海水也跟着变红，她弯了弯唇，问：

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　看到这句话叶萌怔了一下，他这是在调戏她么？

　　莫名的就想到了墨锦城的脸，想起了他用一夜时间收购了海华杂志社，如果他看到这句话会不会弄死‘爷灬天下獨尊’啊？

　　现在她应该算是他女朋友了吧？

　　想到这里，她又想起来，这几天太忙，好像都没怎么跟他联系呢。

　　作为女朋友，这样似乎不太好，于是她拿出手机，给墨锦城发了一条微信，

　　墨锦城正坐在电脑前面看着游戏界面，还想着她会怎么回答，却看到她发过来的微信，他弯了弯唇，回复：

　　叶萌看到他如此简洁的回复了一个字，又问：

　　墨锦城懒得打字，直接给她把电话拨了过来。

　　叶萌赶紧接起来，“喂。”

　　“几点睡？”墨锦城问。

　　“一会儿就睡了。”叶萌回道。

　　“好。”他回了一句，然后俩人都开始沉默。

　　叶萌干干的说：“上回我说我们开始谈朋友，你当真了吗？”

　　“自然。”

　　“那个，那你早点睡，我刚才给你发消息，就是想提醒你早点睡来着。”叶萌眨着眼睛说：“我想这是女朋友该做的。”

　　“就因为你觉得这是女朋友该做的？”墨锦城的声音似乎有些失望。

　　叶萌想了一会儿，又说：“虽然我谈过朋友，不过我其实也不那么懂……”

　　“我这会儿躺在床上，鼻尖全是你的味道。”

　　不等叶萌话说完，墨锦城突然开口打断她，“很好闻，想抱着你睡。”

　　叶萌的脸瞬间就红透了，他这，这进入恋爱的状态也太快了吧？

　　“那个，我，我要睡觉啦，你早点睡，晚安！”叶萌匆匆说完这句，也不给他反应的机会，直接便挂断了电话。

　　墨锦城看着手机，低低的笑出声，这丫头害羞了么？

　　不过，他确实是挺想抱着她睡的，那一晚抱着她的感觉真好。

　　他又回到电脑前，看到叶萌的角色动了一下，他打字问：

　　墨：

　　她想打打架，冷静冷静。

　　爷灬天下獨尊：

　　于是俩人从坐骑上跳下来，加入了下面的战局，叶萌开了杀戮模式，点着雪依依起手便甩了一个鬼哭藤。

　　爷灬天下獨尊一直跟在她身后，但凡是有打她的人，他全部都替她杀掉。

　　也不知道打了多久，叶萌觉得自己的手指都麻木了，一看时间，已经凌晨一点了，她匆匆的跟‘爷灬天下獨尊’说了一声晚安，便关了电脑。

　　叶萌觉得她与贾雪这仇真的是要解不开了，在游戏里这么大开杀戒了两次，都是因为她们俩的恩怨。M.23sk.com

　　不过也无所谓，反正游戏本就是要快意恩仇的嘛，也不必在乎那么多。

　　——

　　元旦前一天，秦优给叶萌打电话，“我的萌，自从上次事件后，凌姗的通告实在是太多了，我还给她安排了真人秀，不过我有点放心不下她，我打算陪着她去。”

　　叶萌点头，“你去吧，魅影的事情，你不用跟我汇报呀，我相信你的，加油！”

　　秦优：“呸，谁在跟你汇报了，我是来求你支援的，我最近忙的两脚不沾地啊，明天元旦，凌姗有一个特别重要的代言试镜，我必须要跟着她去，可是贾雪呢，明天也有一个活动，我想请你帮个忙，你带贾雪去成不成啊？”

　　叶萌这会儿也想起来了，贾雪的活动不就是林语年公司的活动么？

　　让她去，如果贾雪知道她就是墨的话，会不会恨死她啊？

　　“我的萌，你可别忘了，魅影可是你的，不是我的啊，我现在一天天的这么忙，你还那么清闲。”秦优在电话这头控诉道：“你可不能再做甩手掌柜的了。”

　　叶萌想了一会儿，她只是带贾雪去活动现场，她也不用上游戏，应该没什么问题，秦优也确实是辛苦，她便应了下来，“行吧，我明天带贾雪过去。”

　　“谢谢你，亲爱的，mua～～”秦优很是开心，还隔着电话给叶萌了一个吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第265章 财与色的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 