    奥斯这一跪，可算把艾伦的身份给如实跪了出来。或许学院里的人认不出艾伦这种大人物。可芬里尔城的小男爵却是人人知道，奥斯一跪下，周围的人纷纷跪下行礼。那和城守官儿子一同御马的三个少年更是脸色苍白，几乎是五体投地，身体紧紧贴在冰冷的地面，豆大的汗珠却流个不停。

    艾伦微笑着看向那城守官的儿子，手中匕首刀面泛起红光。往那少年断指处一贴，当即响起滋滋的烤肉声。少年痛得死去活来，可血却是止住了。艾伦这才好整以暇地问：“你叫什么名字？”

    “我叫劳恩大人，大人听我说……”少年刚想要自已辩解几句，一只脚落了下来，把他踩到地上叫不出声来。

    艾伦收回匕首，拍拍手掌道：“你只要回答我的问题就好，多说一句废话我就切下你的舌头。”然后冷冷对那劳恩的几个同伴道：“去通知他的父亲，叫他滚来学院见我。”

    几个少年连忙跑起来，跳上马匹风也似的逃了。

    艾伦朝萝拉打了个手势，后者会意。走过去像提小鸡似的把劳恩捞起来，扔到一边冷冷道：“跟在后面，敢跑，你自己估量后果。”她轻拍背后大剑，眼神冷凛。

    劳恩哪敢跑，只怕得浑身发抖。

    艾伦挥了挥手，让人群散去，独和奥斯前行。他拍拍奥斯的脑袋微笑道：“半年不见，你长高了。”

    这个杜鲁夫男爵的儿子意外腼腆，浅浅笑了。艾伦朝后面断指少年看了眼，说：“本来呢，一个小混帐倒用不着这么小题大作。不过看起来，学院里有些人不把爱德华定下的规矩放在眼里，这就得敲打敲打了。他呢，只能说自己倒霉，谁让他撞到我手上。不过奥斯，老实告诉我，芬里尔斯是否有人不拿你当事？”

    奥斯低头不语。

    艾伦也没逼着他回答，自已继续说道：“一个小小城守官，就敢纵容自己的儿子藐视学院规定，可见在芬里尔城这父子俩还不嚣张上天去？这样的实权人物，稍微跋扈点我也没空和他计较，但目中无人就另说。我知道你的处境不会太好，毕竟你还小。有些人就会不把你放在眼中，甚至会想办法架空你。没关系，今天逛完学院，和某人见个面。稍后我和你去芬里尔城，看来我之前对那些人太温柔，温柔得他们好像忘了谁给他们现在的生活。”

    他没有刻意压低声音，这让后头的劳恩一字不漏的听在耳中。劳恩打了个寒颤，就算他再笨，也可以预见芬里尔城将迎来一场暴风雨。

    他只希望自己的父亲聪明点。

    “对了，大人。你怎么来学院了？”奥斯突然问道。

    艾伦耸耸肩道：“来见一位殿下。”

    “殿下？”奥斯灵光一闪：“难道是莉莉殿下？”

    “可不就是她了，小奥斯，知道那位殿下在哪里吗？”

    奥斯笑了起来：“知道，她只能在那个地方。”

    在学院后方有一个人工湖，本来是增加学院景致的地方，如今却变成某人的训练场。当奥斯带着艾伦几人来到人工湖边时，远远就看到湖里有不少学员正奋臂游水。现在是冬末时节，人工湖虽末完全结冰，可湖面上可见大片的薄冰。冰面也不知道是给谁开出了一条通道，那些学员就在这条通道中来回游动。

    湖岸的另一边，可以看到一个少女正叉腰对着湖中学员一通大吼：“游快点，你们这些笨蛋。难道游上三圈就是你们的极限，那可真给你们男人丢脸。要知道我们娜迦族的女人，就算游上一天也没人会喊累！”

    艾伦听得直摇头，那个少女不是莉莉是谁？这位殿下倒是挺会强词夺理，娜迦族是海中异族，根本就是生活在海里的生命，游泳对他们来说就像呼吸一样自然，人类在这一点上拍马都赶不上。旁边的奥斯也是一脸苦笑，小男爵道：“莉莉殿下和爱德华爵士来的时候，大家还很好奇，毕竟娜迦公主可不常见。尤其是像她这么可爱的女孩子，可很快大家就知道自己错了，莉莉殿下在某方面的偏执和严厉，比起学院那几个老先生还要可怕。”

    对于这点，艾伦深表赞同。

    “莉莉殿下对学院也很感兴趣，并且得到爱德华爵士的同意，在学院里开了个海战班。强行抓了好些学员就读，每天的功课都离不开冬泳……”奥斯扶额，一脸头痛：“再让她这么折腾下去，只怕学员们都要给吓跑了。”

    “她很快会离开的，放心。”艾伦安慰小男爵道，又深吸了口气，朝对岸高声道：“莉莉殿下，我回来了。”

    正朝湖中学员叫喊得起劲的少女，听到这句话神情一怔。然后眯眼抬头，果然那头一个银发男子正微笑挥手。少女冷笑了起来，也不回答，而是放出气机，双手做出抬举之姿。

    “不好。”艾伦苦笑：“殿下打算找我算帐，小奥斯快到我后面去。”

    奥斯连忙跑到艾伦身后，萝拉则沉默地走到露茜前方。接着人工湖生出阵阵轰鸣，湖中圈圈波纹荡开，湖面浮冰四分五裂。人在水中的学员们尖叫着拼命往湖岸游。可他们来不及游到湖岸，湖中蓦然冲起一道水柱。水柱扭动，宛若一道水中恶龙般张牙舞爪地朝艾伦冲袭而去。

    艾伦无奈一笑，突然身上气焰高涨。他踏前一步，吸气抬手，跟着一拳遥遥砸出。

    拳锋一亮。

    湖里湖岸的人们只见艾伦所在的那片湖岸突然红光大作，一道火光破空而去，在湖面上拦住水柱。水火互冲，催出漫天蒙蒙水气，两股力量互相抵消之后。水气升腾，在阳光的折射下斜挂出一道七色彩虹，让岸边的人们看得怔怔出神。可湖里的学员就没空欣赏这湖上水雾升腾，彩虹悬空的美景了。他们爬上岸时，颇有两世为人之感。

    雾散虹消。

    莉莉已经绕过湖岸，来到艾伦的那一侧。少女呵呵冷笑道：“半年没见，艾伦爵士又见长进了？”

    艾伦堆起笑脸：“这不再厉害，也厉害不过莉莉殿下。”

    莉莉终是个半大孩子，艾伦这记马屁拍得她十分受落，当下心中怨气也就减了三分。没再对他冷嘲热讽，只是哼了声道：“我还在想，你要再不回来，我就当你违约了。总算你没有忘记自己答应过我什么。”

    艾伦正色道：“如果不是情非得以，我早就赶回来了。这不一回来就赶来见殿下，我答应过的事，是绝不会反悔的。事不宜迟，莉莉殿下需要我救的那个人呢？”

    “就在这里，但这里人多口杂，还是回曙光城堡再说。”

    “那一来二去又得多花今天功夫，不如去芬里尔城。只有一个钟头就可抵达，奥斯男爵会为我们提供隐蔽的地方。”

    小男爵不知道艾伦和莉莉之间有什么约定，却也知道需要让两人如此慎重绝不是小事。当下小脸严肃道：“这只是小事，包在我身上。”

    莉莉“嗯”了声，说：“那我先去准备，你们去学院大门处等我吧。”

    艾伦答应。

    一行人又往回走，得悉艾伦悄然出现在学院的人越来越多。当他们往回走的时候，学院院长胡里高带着一众讲师赶来相见。胡里高院长已经头发花白，可精神不错，脸色红润。这人曾经在帝国一所战争学院中争教，只是人太耿直，得罪了权贵从而被人踢出了学院。

    他流落到方舟港结识了罗杰，罗杰的遭遇和他颇为相同，两人大有同病相怜之感。虽说胡里高也再做那经学之事，可在罗杰的资助下，倒是认识了不少当地富贾，于是成为一些富商贵族的私人讲师。这次荣耀之光学院落成，是罗杰把他推荐给爱德华，又由爱德华亲自把关，才将他送上院长这个位置。

    这个老人见到艾伦时没有像其它人一样下跪，而是问道：“有件事憋在我心里很久，这回见着大人，总要冒昧问上一句。”

    艾伦摆手，让讲师们都起来，微笑看着这位院长说：“我在听着。”

    “当日托罗杰先生的福，我有幸被爱德华爵士看中，并让我担任院长一职。那时我就问他，为何要筹办学院这种吃力不讨好的事。爱德华大人说，等艾伦子爵回来你亲自去问他。”胡里高砸了砸嘴唇说：“办院教学，首先得有财力支撑。我这些年见过不少大人物，他们财力是有，可没有哪个有这种心思。说到底，办理一所学院对他们来说，至多只挣到一些名声，可实际利益却小得可怜。可对他们来说，要挣名声的途径多的是，怎么也用不着去碰办学这一块。”

    艾伦摇头道：“大道理我不会讲，置办学院的初衷原本就是为我自己培养可用的人才。这是我一已之私罢了，只不过在这个过程中，可以顺便让领民受惠，也就办了。这个粗陋的答案，恐怕要叫院长失望。”

    胡里高的确怔了怔，却道：“虽然答案和我想的不太一样，可总比那些拼命往自己脸上贴金的说辞好许多。”

