    “婚礼？”路唯听到这个词，心里又是一阵泛酸，眼眶里的泪水又一次不听话地一滴滴滑落。

    “你，没事吧，”丁妍知道是自己刚才提到的婚礼，惹得路唯难过了。

    “没事，”路唯深呼吸，擦掉眼泪，让自己不要再沉浸在那种悲伤的情绪里，“我说的不是婚礼，亓珩应该不会说还没有准备好的事，”

    “那我也就不清楚了，”丁妍确实不知道亓珩会有什么行动。

    “那谢谢你了，我就先走了，”路唯心里有些失落，但是又觉得很合情合理，因为亓珩这个人做事一直都只这样的，不相干的人是绝对不会知道他想要做什么的。

    自己这个他最亲近的人都不知道他想要做什么，又怎么能指望一个他不信任的外人会知道什么详细情况呢？

    就在路唯拉开门要离开丁妍办公室的时候，应芎急急地冲到办公室门口，差点跟路唯撞个满怀。

    “什么事这么急吼吼的？”丁妍微微蹙眉。

    “快看新闻！”应芎就要脱口而出的亓珩两个字，在看到路唯后，生生地咽了下去，“那个谁，出事了！”

    “谁？”丁妍不知道应芎这是打的什么哑谜。

    应芎用眼神指了指自己身后即将离开的路唯。

    丁妍立刻会意了应芎的意思，没再说什么，只是默默地打开了星网。

    路唯却是把这两个人的表情互动看得一清二楚。她很清楚这两个人一定有什么事瞒着自己，不让自己知道。

    路唯也就假装自己什么都没有看到地离开了餐厅大楼。上了飞车的路唯也立刻打开了星网，也终于知道了那些人表情不对劲的真正原因。

    看着这个硕大的新闻标题，路唯极力忍住心里刀割一般的痛，不停地跟自己说，“这不是真的，这不是真的，这一定是有心人放的假消息，亓珩一定没有死，他要自己相信他，自己就一定要相信他，等他回来，让他看到自己并没有辜负他，”

    可是心依旧是痛的。

    没有见到他之前，没有被他抱住之前，路唯只觉得自己的身心都是冷的，冷得彻骨，冷得每一寸皮肤都如同在受凌迟之刑。

    回到飞船，路唯一头钻进了厨房，翻出了冷藏柜里所有的食材，给自己做了满满一桌子的菜。路唯一口口地把饭菜往嘴里塞，往已经哽咽得连气都要喘不过来的嘴里塞。

    “我一定要吃饱，一定要把自己养好，不能让他为我担心的，”路唯强忍着即将爆发的情绪，将一桌子的饭菜硬是塞进了自己的胃里。

    “不要哭，不能哭，他一定没有死，一定会回来的，”路唯一边用力咀嚼着食物，一边不停地低声反复呢喃着，“我要多吃，一定要让他看到健健康康的路唯，让他放心我一个人生活，我不能哭的......”

    终于吃完了所有的饭菜的路唯，忍着一阵阵反胃的感觉，回到卧室，拉起被子，将整个人都缩进了被子里。

    被子蒙住头的那一瞬，路唯再也压制不住那犹如火山喷发一般的情绪，大声地痛哭起来。路唯觉得自己好像除了放声大哭，已然没有了任何方法可以宣泄自己心里积压了太久的悲痛。

    不知道哭了多久，路唯渐渐地睡了过去。她的眼角依旧挂着泪珠，时不时地还会哽咽抽泣一下，或许在梦里，路唯依旧在为失去了他而难过。

    “现在全星际的人都知道你已经死了，”冷言将虚拟屏幕展示在亓珩的面前，“那个路唯应该也已经看到了，就算现在没看到，也一定会有人提醒她，让她看到的，你猜她会是个什么心情？”

    亓珩闭上眼，把头瞥向另一边。

    他不用猜都知道路唯会是个什么心情。那种痛不欲生的感觉，自己在差点失去路唯的时候也体验过。

    亓珩只要一想到路唯为自己痛哭流泪，失声大哭的样子，心就会揪到一起，拧着一般的痛。

    “再有一个小时，我们就到凌城了，你就永远待在冷家别墅，永远别想再见到任何一个活人！”冷言完全不在意亓珩的不言语。在他看来这是亓珩已经认输了，已经无话可说了。

    冷言走出底层牢房，就看到冷遇正站在走廊的出口，显然是在等自己。

    “哥，”冷言走到冷遇的跟前，“你找我有事？”

    “你这样做，只会给自己惹麻烦，”冷遇却觉得这个时候把亓珩囚禁起来并不是什么好主意。

    “哥，这件事你不要管，我自有主张，”冷言语气冷冷，“我既然回来了，就一定会让我们冷家重新站到暗寒族的顶端的，”

    “你别像上次一样自惹麻烦就好，”冷遇知道自己是劝服不了冷言的，也就只能是提醒他一句。

    “亓珩已经是个死人了，在我这里他已经翻不了天了，”冷言相信，现在外界肯定都以为亓珩已经死了，所以根本不可能会有人来救他的。

    “那就最好，”冷遇对于自己这位弟弟的倔强也是没有半点办法，“到了凌城后，立刻跟我去见统领，我们必须要赶在羽奕梁之前见到统领，说服统领撤回分出一半兵力给羽奕梁的命令，”

    “哥，我倒是觉得没必要这么做，”冷言早就在盘算着这件事了。

    “你什么意思？我们冷家培养出来的将军，怎么可以分给那个羽奕梁，白白便宜了他？”冷遇完全不能接受。

    “哥，我们要将计就计，借着这件事，彻底打垮羽奕梁，”冷言觉得这反倒是他们绝地反击的一个机会。

    “怎么说？”冷遇感觉冷言已经有计划了。

    “他羽奕梁想要我们的军队，那么我们就把最忠诚于我们冷家的军队分给他，到时候就看他使得动还是使不动了，”冷言嘴角勾起一抹得意的笑，“如果得到了我们冷家的军队还打不赢仗，你想统领会是个什么反应？”

    “有道理，”冷遇赞同地点点头。

    “我们只要不出声，不表态，统领的注意力就只会集中在羽奕梁身上，到时候他就是想要活，都不知道该怎么活了，”冷言心里很清楚，之前那些胜仗都是人类族故意让给他的，“我们要逼得统领自己来找我们，这样我们就有主动权了，就可以彻底将羽奕梁踢出局了，”

    “好！就按你说的安排！”冷遇很高兴冷言能回到自己的身边，“回到凌城我就召集军队会议！”

