    当众人回到史莱克学院，将昏迷的程才给安顿好了之后，于是便都各自准备回自己的宿舍休息了。

    没办法，一晚上的打斗下来，大家的身心早已经是疲惫不堪，自然是需要好好休息的。

    “你们都回去休息吧，程哥这里有我看着呢。”

    唐三想要留下来，方便照看程才的情况。

    就在这个时候，一旁一直沉默不语的朱竹清开口了。

    只见朱竹清开口缓缓说道：

    “唐三，你也回去休息吧，我来看着程才。”

    这时，一旁的小舞的表情显得有些奇怪。

    她赶到有些好奇，朱竹清这么高冷的一个女生，怎么会对程才这么的在乎？

    于是小舞赶紧来到朱竹清身边，悄悄咪咪的开口八卦道：

    “竹清，你是不是喜欢程才啊？”

    闻言，朱竹清瞬间脸红得像富士山红苹果一般。

    她赶紧狡辩道：“我没有，你不要乱说好不好。”

    “咦，竹清你脸都红了，居然还说没有。”

    小舞像是得知了什么国家机密一般，兴奋的用手指着朱竹清那已经红透一片艳阳天的脸，一边还不忘继续调侃着朱竹清。

    “我只是……只是因为他帮了我太多了。”

    朱竹清说着，眼神不自觉的就往床上的程才瞟。

    朱竹清那一望无际的深邃的眼眸之中，隐约透露出一股后知后觉的幸福感。

    朱竹清轻轻叹了一口气，也不再和小舞嬉闹，就来到程才的床旁边的板凳坐下。

    “竹清你还是回……”

    唐三刚想让朱竹清回去休息，这种事情还是让他们这些男生做比较好。

    可是话到嘴边，就被小舞给死死的用小手给堵住了嘴巴。

    小舞不禁觉得，唐三这家伙的脑袋，该不会是木头做的吧。

    然后，唐三就这么硬生生的被小舞给拖了出去。

    唐三：“……”

    整整一晚上的时间里，朱竹清都一直守在程才的身边。

    直到第二天一早，程才才缓缓的醒来。

    我靠！

    程才刚一睁开眼睛，就发现有个女生的头压在自己的腿上。

    通过胸前那对醒目的特征，再加上他对于学院仅有的几个女生的印象来判断。

    程才一眼就认出这个女生，就是朱竹清。

    靠靠靠！

    我的脚……麻了。

    程才只感觉一股触电的感觉从自己的腿涌上心头，顿时间就欲哭无泪了。

    嘤嘤嘤。

    看这个样子，朱竹清应该是在这板凳上睡了一晚上吧。

    害，这种照顾别人的事情，不应该让唐三那种大男人来做吗？

    唐三这家伙是干什么吃的，白养这么大了。

    唐三：“……”

    程才这个时候也不好吵醒朱竹清，所以只能保持这个姿势了。

    但是有个很严重的问题就是，他现在也睡不着啊！

    脚已经被压到完全没有知觉了，只剩下酥酥麻麻的感觉。

    这倒是给程才提了提神。

    也罢，就让你这小妮子占我一次便宜吧。

    程才看着熟睡的朱竹清，有些苦不堪言。

    ……

    闲来无事，程才开始反思起昨天晚上的战斗来。

    昨天硬抗戴沐白的究极版白虎烈光波，其实他完全可以毫发无伤的结束这场战斗的。

    以他目前的身体素质，连赵无极那样的魂圣都拿他没法子。

    但是，朱竹清却是不知道什么原因，就这么瞬间移动到了程才的面前。

    导致他为了保护朱竹清不受到伤害，一下子就没有接住戴沐白的究极版白虎烈光波，被震得摔了下来。

    那么高的高度摔下来都没挂，只能说他的实力和运气都不是一般人能够比拟的。

    看来以后还是不能太大意了。

    这次的战斗倒是给了他一个提醒，以后战斗的时候还是得多多留意场外的情况，以免发生什么意料之外的事情。

    反思过后，程才见天色才朦朦亮，于是便运作起《自在如意功》开始修炼起魂力来。

    当程才再睁开眼时，朱竹清依旧在自己的大腿上睡得死死的。

    害，看来昨天真是把她累坏了。

    程才看着眼前的朱竹清，不禁感叹着，要是她不遇到戴沐白这样的渣男，将会是一个多美好的女生。

    经过短时间的修炼，程才明显的感觉到，自己的魂力马上就可以突破了。

    他现在是三十九级，也就是意味着，突破后的他就将成功的踏入到魂宗的境界了。

    但是现在的程才却显得一点儿都不急躁。

    因为，突破不是随随便便的事情，而是需要一个契机的。

    而他，就在等待这样的契机。

    现在的邪神刀，魂技已经很全面了。

    有远程消耗的、有能够变化无穷的、还有控制增幅的。

    现在的邪神刀，最需要的就是一个具有很强爆发力的魂技。

    这也是程才经历了这么多战斗以后，所总结出来的一点。

    之前要是有一个爆发类的魂技，和赵无极打斗的时候，也不至于打那么长的时机。

    他当时要是有一个爆发类的魂技，完全可以寻找机会，然后再一刀结束战斗。

    这一次，他的目标，至少是一个九万六千年以上的魂环！

    得到一个九万六千年以上的魂环，再加上系统的三千年魂环年限的附加。

    这也就意味着他的第四魂环，将会成为魂师梦想榜上排名第一的，那只存在于传说之中的宝物。

    那个宝物就是，十万年魂环！

    有了一个十万年魂环，那么他就可以多出两个魂技！

    这下，他的底牌又增加了，实力自然也是会得到大大的提升。

    以自己目前的身体素质，吸收一个九万六千年以上的魂环完全就是小问题。

    毕竟，他的第三魂环好歹也是一个九万六千年的。

    那第四魂环是六千年以上的魂环，看起来也不过分吧。

    想到这里，程才突然有了一个奇怪的主意。

    其实，他完全可以有机会挑战一下十万年的魂环的。

    不过就是有一个很棘手的问题。

    这十万年魂兽，可是可遇不可求的存在。

    就算是遇到了，以他目前的实力来看，也完全是打不过人家的。

    甚至估计连逃跑的机会都没有。

    而且，十万年魂兽已经是具有人类一般的灵智了的。

    这么看来，十万年魂兽完全不是他能够对付的存在啊！

    毕竟他的第三魂环也是因为运气爆棚才捡的漏啊！

    不然他怎么可能打得过一只的九万六千年的魂兽。

    “真是让人头疼的问题。”

    程才喃喃自语着，完全没注意到自己大腿上的微微颤动。

