    8月9号，晚上，在很多人各自期待的目光下，《大腕来了》和《超级星期五》同时开播。

    很多人都涌入了星城卫视。

    有一说一，流量很多时候号召力你不服不行的。

    这不，其实《超级星期五》因为请了流量的情况下，基本上可以说把宣传给达到了极致了。

    这么讲吧。

    很多时候粉丝们的宣传就像是路边贴小广告一般，虽然很烦人，但是效果还是有的。

    这不，李如龙就是被宣传的给吸引了起来。

    其实李如龙以前对于《超级星期五》还是挺喜欢的，那个时候《超级星期五》是挺有趣的，也很有深度，该做游戏的时候就做游戏，同时梁志等人却并不是滔滔不绝的卖弄道理，甚至是爹味十足。

    可是不知道从什么时候开始，梁志开始端着了，而且动不动就好为人师，这就罢了，最让李如龙不能忍的是请来的人都是流量艺人不说，偏偏还挺没意思的。

    对。

    就是没意思。

    老实讲，李如龙觉得上一期的《我是余欢水》的重聚就挺有意思的，最起码《我是余欢水》这些演员基本上都是还算不错，而且聊起来说的也都还行。

    所以这一期李如龙觉得虽然邀请了流量，但说不定也会有惊喜呢？？

    为此，在《超级星期五》宣传的时候李如龙就被骗了进来。

    他觉得既然《超级星期五》上一期收视率创下了低潮了，那么这一期总得改变一下吧。

    结果。

    看了20分钟后，李如龙感觉到了极度的失望。

    没错。

    就是失望。

    这开始是一个男团和一个女团在跳舞，而且这两个团体李如龙虽然经常在热搜见到他们，可是怎么说呢？？

    到现在，这两个团李如龙都没有记住他们叫什么名字。

    甚至李如龙都不知道这两个团是怎么能够这么火的？？

    因为完完全全的要啥没啥，而且对于李如龙来说，这个男团长的也不怎么样啊？？

    一个个瘦的像个娘们似的。

    但是李如龙不敢在网上说这些。

    不为别的。

    他害怕被冲。

    毕竟这些粉丝太厉害了，甚至人肉起来的话李如海自己是完完全全的顶不住的。

    在这么一个情况下，李如龙只能够私下发发牢骚的。

    当然了，李如龙看《超级星期五》是想要看一下有趣不有趣，他以前还算是这节目的铁杆粉丝呢。

    结果。

    太失望了。

    而就在这个时候，李如龙突然发现自己的一个高中群竟然有人哎特自己。

    不对。

    是哎特全体。

    “@全体成员，兄弟姐妹们，下个月中秋节我们一起聚一下吧，毕业10年了，咱们总是说聚，但后来大家都各自有事了，可是我一直想着你们，想着我们曾经的高中，想着我们……”

    这是一条长消息。

    是李如龙所在的高中群里的一个叫做宁艳的人发的。

    这宁艳是谁？？？

    你还别说，因为已经毕业十年了，其实李如龙对于高中同学有一些人是不怎么记得住了。

    其实也正常。

    很多人不可能想起来自己所有的高中同学。

    哦。

    而就在李如龙思考的时候，群里的一个个全都冒出来了。

    侯雷：好的，我认为宁艳说的对，哈哈，中秋节咱们聚一下啊。”

    闫彬：“对啊，真的好好聚一下，一晃毕业都10年了，我们真的没有聚过啊。”

    王超：“其实说实话我们私下聚的并不算，因为大家总是有事，唉，成家了，身不由已。”

    刘朋：“谁说不是呢？老实说，我也一直怀念我们当初一起在高中无忧无忧的日子，但是……”

    吕飞：“唉，真的想咱们曾经啊，什么也不用想。”

    ……

    一时之间，群里竟然全都冒了出来。

    李如龙这一届高中同学一共52个人，但是这个群大家已经好久没有冒泡了。

    确切的说是好几年没有人冒泡了。

    也不能说没有人冒泡，有人冒泡，冒泡基本上就是让你帮忙投票之类的，甚至就是点赞的之类的。

    正经的聊天的基本上没有人。

    所以，久而久之，这个群也没有人说话了。

    但是今天这是怎么了？？

    李如龙一时有点晕。

    怎么一个个全都冒了出来呢？？？

    甚至仿佛不约而同的一个个的全都活了一般。

    然后通过大家的聊天，李如龙这才知道他们竟然是看了《大腕来了》然后才有所感触。

    尤其是宁艳，她本来是一个人在家里带着娃的，因为闲着无聊所以就打开了《大腕来了》，毕竟她曾经最喜欢的就是《高中时代》这部电视剧的。

    那几年，《高中时代》电视剧还是比较火的。

    结果呢？？

    宁艳没有想到《高中时代》真的是一大波的回忆杀，杀的她一下子就想起了自己高中同学。

    那个时候，宁艳是学校里最不起眼的一个，因为那个时候宁艳长的不好看，还有点胖，而且带着厚厚的眼镜，所以基本上也没有人陪着她玩。

    当然，宁艳主要是自己有些自卑。

    没错。

    她是自己自卑。

    所以她主动的不敢和其它人聊天。

    尤其是高考的那一段时间，宁艳是真的压力又大，然后呢自己又没有人可说。

    可是那个时候，班长看她状态不对，主动的开导了她一些，然后学习委员也主动关心她，还有她曾经最害怕的班主任更是还和她做了下思想工作。

    宁艳一直感激这些人。

    在拍毕业照的时候，大家也都是放下了一切压力，甚至梦想着以后要每年聚一次，甚至大家的友谊永存。

    结果呢？？

    结果一晃十年，他们从来没有聚过。

    这一次，在看了《高中时代》里的回忆杀，然后宁艳才想着这次中秋节聚一次。

    不仅仅宁艳，一直等着《大腕来了》这一期开播的张阳更是看着电视泪流满面。

    在《高中时代》这部戏中，张阳最喜欢的是那个总是说着‘差不多就行了’的学生的扮演者曹信。

    因为张阳其实一直以来就是差不多的学生。

    他在学校的时候就是差不多。

    而且并不是因为他差不多，相反，仅仅只是因为张阳能力真的不行，所以他只能复读一年再考上了高中。

    不过哪怕如此，他依旧考上了个一般的大学。

    再然后，大学毕业找了一个差不多的工作。

    再然后，找了一个差不多的老婆。

    结婚。

    现在又有了一个差不多，不，他觉得是最棒的女儿。

    虽然总是坑爹。

    但张阳依旧喜欢自己的女儿。

    当然了，这并不代表着张阳不喜欢他老婆，只是结婚这么久了，早没有爱情了，只剩下亲情了。

    这些年了，张阳始终记得曹信在电视里说的那句台词。

    “这个世界百分之九十的人都是普通人，我们差不多就行了，何必太苛求自己？”

    而如果仅仅只是这样的话，或许是有些佛系。

    但是这后边曹信还说了一句话，那就是：“我们只需要尽自己百分之一百的努力就好了，差不多就行，但努力绝对不能差不多。”

    这就是《高中时代》中张阳最喜欢的一个角色。

    曹信在剧中就是叫曹信。

    他的成绩不是最好的。

    他永远不会获得老师的表扬。

    甚至有时候他还会遭受到一些欺凌。

    有一场戏呢，曹信的半个屁股都差点露出来了。

    看起来，就这么一个人物，但是他给人永远是心态极稳的。

    而且《高中时代》结束之后，曹信第二年就要高考了，但是考多少不知道，更重要的是从哪之后，曹信是一点消息都没有了。

    其它人还是有消息的。

    但是曹信是一点消息都没有了。

    而且当时曹信拍这部戏的时候是高才，17岁，那么14年过去了，现在的曹信应该已经31岁了。

    当《大腕来了》开始，当《高中时代》的一众主演大大小小一共32人全部齐聚在舞台的时候，张阳第一时间就认出来了那曹信。

    时隔14年了，曹信竟然一点都没有变。

    即没有变胖，也没有秃顶。

    整个人看起来和14年前相比没有一点变化。

    相反，其它人的变化就大了多了。

    像于休，当初他可是长的相当帅气的，如果放到现在，那就是妥妥的流量艺人啊，不，确切的说比流量艺人还要长的帅，结果呢？？

    身材严重发福走样，看起来还有一些颓废。

    除了于休之外，就是司正阳的饰演者庞宁了，之前咱们说过，这一帮学生只有庞宁还在娱乐圈混。

    可是已经14年了，大家除了记得司正阳之外根本记不得他还演过什么。

    当初饰演司正阳的时候，这庞宁本人也有点内向，可现在却是显得挺开朗的。

    现场的气氛还是挺活跃的。

    当然，真正让人震撼的还是曹信。

    曹信现在竟然已经是元星中科学的一名博士了。

    这太厉害了。

    在舞台上曹信也表示自己并不怎么喜欢演戏，所以他当初拒绝了一些经纪合约，他只想要好好上学。

    现在的曹信在帝都中科学院里，同时也娶妻生子了，而且很多人没有想到的是曹信的妻子竟然是当红小花缪霞。

    要知道，缪霞一直都说自己结婚早，而且是25岁就结婚了。

    可是关于缪霞的老公大家可以说猜了好久了。

    甚至很多人觉得缪霞是不是在说假话呢？？？

    毕竟缪霞可是从来没有见过她公布自己老公的。

    结果倒好。

    原来缪霞的老公竟然是曹信。

    而几乎在同一时间，缪霞也转发了《大腕来了》的宣传视频并且写道：“看起来终于暴露了我的优秀老公了。”

    炸。

    热搜直接炸了。

    “我了个去，缪霞的老公竟然是曹信。”

    “尼玛，这个可真的是大新闻啊。”

    “我了个去，这绝对会上热搜啊。”

    ……

    可以说不知不觉间呢，这《大腕来了》就直接来了一个爆点。

    当然了，《高中时代》剧组重聚并不仅仅是这一件事爆点。

    还有让人泪奔的点。

    已经退休的校长说道：“其实《高中时代》这部剧给我带来的并不仅仅是演戏的成就，我是觉得可以用这部剧让大家知道学生千面，老师也是千面，而且我退休后，这帮孩子每一年都来看我，可是让我惟一遗憾和伤心的是…”

    说到这里的时候，校长则是明显哽咽了一下。

    原来，《高中时代》里一名学生扮演者在四年前因车祸离世了。

    “明天和意外永远不知道哪一个先来，所以我常常和孩子们说，如果有想做的事，那么就要赶紧去做，有想见的人，那么就要赶紧去见……”

    校长这翻话也获得了很多人的认可。

    时隔14年的重聚，很多人都变了，但是大家再一次相聚在舞台上，仿佛又回到了曾经。

    除了退休的校长之外，那位暴躁的老师包明的饰演者则是已经成为了学校的校长，他说这部剧同样带给了他一些反思，对于学生，他不再单纯的休罚了，也开始注重疏通心理了。

    其它几位就不一一说了。

    总之一波波回忆杀真真正正的把《高中时代》自发的推上了热搜。

    ……

    梁志在前十分钟稍稍关注了一下网络，后边他则不再关注了。

    在他看来，这一局稳了。

    结果等快9点的时候，梁志却接到了自己助理的电话。

    “怎么？是不是之江卫视的《大腕来了》扑街了？？？”

    梁志笑呵呵的说道：“我在开播十分钟还专门看了一下网上，他们压根没有在热搜上。”

    那边助理有些着急的说道：“志哥，不是《大腕来了》扑街了，有可能是我们扑街了。”

    梁志脸色一变：“你在开什么玩笑呢？？？”

    助理忙说道：“志哥，我没有开玩笑，刚刚数据监控那边传来消息，说咱们这一期观众的波动比较大，中断就开始大幅度流失了，而且网上现在的热度《大腕来了》已经全部压上来了。”

    挂了电话后，梁志急忙的上网看了一眼。

    这。

    不可能啊。

    热搜12个话题，《大腕来了》竟然占了五个。

    真的是全方位的爆了。

    ……

    ……

