
烈焰笼罩了整片天空，本该是极夜的北极圈瞬间被光芒笼罩，不知情的因纽特人从家里探出了头，还以为极夜已然过去。

炽热的火焰点亮了这个世界，双重君焰在施耐德与楚子航精妙的操控之下，并未出现相互冲突的情况出现，而是以一条看不见的分界线为界，各自占据了一片天空，接近三千度的高温将让附近的冰雪都融化了不少，甚至有些永恒冻土已经露出了下面的泥土。

施耐德看着从手中源源不断释放着的君焰，眼中闪过一丝追忆之色。

他的言灵本该是序列号77的言灵·炽，这是七年前他能在那无尽的冰封之中活下来的原因之一。当时他在水中砍伤了利维坦，但被利维坦身上的龙血所污染，而后又遭受到“太子”的言灵·九婴的冰封。

“太子”和利维坦太过自信，没有想到被龙血污染暂时拥有强大体魄的他并没有被彻底冰封住，而在零下几十度的气温下，言灵·炽释放出高温救了他一命，让他支撑到救援队的到来。

（言灵·炽

序列号：77

效果：产生大量烈焰，用于烧伤敌人，造成的烈焰有如数百吨燃油在纽约的街头被点燃）

被龙血污染的他，虽然提升了血统纯度，但是他并无法抑制住狂暴的龙血，龙血在给施耐德提供了更强的体魄的同时，也重创了他的内脏等部位。直到陈鸿渐对他使用了言灵·造化，让他恢复了健康，同时稳定了他的血统，而随着血统提升，言灵·炽也进阶成了序列号89号的言灵·君焰。

那如同点燃了天空般的烈焰缠绕在青铜巨龙身上，如同一条条烈焰组成的枷锁。青铜巨龙在烈焰的缠绕下，那原本不朽的青铜身躯也开始慢慢融化，如同正在快速燃烧的蜡烛般，化为点点青铜熔液滴落。

四头青铜巨龙的脸上尽是狰狞之色，龙嘴张开，无声地怒吼着，龙瞳怒视着那两名释放着君焰的人类。然而它们并没有反抗的机会，融化的过程很快，从双重君焰的释放到青铜巨龙彻底融化不到三十秒，地上就只剩下一滩滩冒着热气的青铜熔液。

“卧槽，教授牛比啊！”

芬格尔看着因为长时间处于高温环境中，苍老的脸还有些通红的施耐德忍不住说出了这句虽然有些粗俗却完美地抒发了所有人内心赞叹的话。

一开始，他们都认为施耐德只是来克服对格陵兰岛的恐惧，外加趁机寻找一些海洋与水之王踪迹，没有人把这个老人当成主战力，只是认为恢复了健康的施耐德不会拖累行动的进展罢了。虽然有些不尊重，但这的确是每个人心中最真实的想法。

但，这个头发依然花白、展露出一丝老态的执行部部长却用自身实力告诉了他们这帮年轻人，什么叫做宝刀未老。

解决完这些青铜龙，一行人稍作休整，便将“钥匙”的鲜血倾倒在青铜城大门的活灵口中。

“钥匙”的鲜血再次发挥了它的作用，有了“钥匙”的鲜血，进入龙王的宫殿便如同回自己家一样。伴随着一阵机械齿轮的转动声，那座青铜大门主动为他们这些入侵者敞开。

这座青铜城的规模很大，按照Eva的卫星扫描结果显示，这座青铜城的规模远比瞿塘峡底下的那座青铜城要大得多。但城中却并没有什么建筑，只有一片空旷的广场和一座宫殿，不再有那么多的机关和那座险些将叶胜和酒德亚纪困死在其中的炼金迷阵。

一个男孩安静地坐在宫殿前最高的那一节台阶上，俯视着广场上的众人。

男孩的身份毋庸置疑，那是上次见到的康斯坦丁，那时候虽然祂是半龙化，但那张脸却和现在的人类模样没有半分变化。

眉清目秀，眼睛黑得纯粹却有些空洞，皮肤苍白又瘦的伶仃。

“你们来了。”

男孩的眼中无喜无悲，并没有因为看见杀死哥哥的仇敌和麾下大军的全军覆没而展露出丝毫的愤怒和慌张。

“你居然没有吸收哥哥的龙骨十字？”

男孩的目光扫过人群，空洞的眼中终于表现出一抹惊讶。

除了陈鸿渐、恺撒还有身为龙王的夏弥以外，没有人听懂康斯坦丁这句话的意思，但恺撒却看向了陈鸿渐。因为诺顿是他亲手终结的，所以他绝对算得上康斯坦丁不共戴天的仇敌，也是最有资格成为‘尼伯龙根计划’受益人的。

陈鸿渐摇了摇头，没有说话，余光瞥向夏弥。

他不觉得康斯坦丁这句话是对自己说的，因为康斯坦丁不应该知道“尼伯龙根计划”，但龙王之间却是可以相互吞噬的。

夏弥看向那个曾经在她身后喊着“耶梦加得姐姐”的男孩，微微地叹了口气。

诺顿啊，你一直期盼着能够长大的弟弟终于变成了真正的君王了。

只是，祂付出的代价，太过昂贵了。

孤独的确是可以令人变强的东西，但接受孤独带来的力量也是一件痛苦的事情。

芬里厄曾被罗马教皇和圣堂国教骑士团重创到茧化，那时候的她也曾品尝过孤独的滋味。

“既然都已经到齐了，那么，人类啊，拔出刀剑，与吾一战吧。”男孩站了起来，稚嫩的声音开始变得低沉嘶哑，身躯也开始龙化，一枚枚黑色的鳞片紧扣在祂的皮肤上，转瞬间，他的体表便布满了黑色的鳞片。=

男孩的身影已经彻底消失不见，取而代之的是一头四十米长的巨龙，各处关节突出坚韧锋利的骨刺。巨龙挥舞着龙爪，扇动着展开足足有百米长的龙翼，天空再一次被染成了火红色。

康斯坦丁的周身散发着炽热的火焰，如同太阳一般照亮了极夜下的北极圈。

“我的名为康斯坦丁，曾至火焰的山巅，于彼处熔化青铜的海洋，铸造神的名。”

赤金色的龙瞳绽放出耀眼得难以直视的光芒。

这一次，祂的声音中充满了身为至尊的霸气和威严，向世人宣告着自己“神”的身份。

“吼！”

如山一般沉重的威压向着众人席卷而来，众人的膝盖都有些下意识弯曲。

那是融合了三分之一诺顿龙骨十字的康斯坦丁，但在瞿塘峡上同时直面过诺顿和康斯坦丁的众人却感觉到了那远比两头青铜与火之王双生子相加起来还要恐怖的威压。

这就是同时拥有三分之一的“权”与全部的“力”的初代种，无限接近于真正龙王的实力！

然而，本该跪伏在这样伟大存在面前的人类们却没有献出自己的膝盖。

一度暴血，释放狮子之心！

恺撒和诺诺作为刚刚接触暴血的人，只掌握了一度暴血，却足以让他们不必弯曲自己的膝盖来觐见这位青铜与火之王。

二度暴血，释放龙王之心！

夏弥的体表覆盖了一层青灰色的鳞片，随着呼吸，锋利的鳞片缓缓舒张。

身为大地与山之王双生子之一的耶梦加得，她自然是不需要暴血，也无法使用暴血的。暴血的原理，是用意志刻意地弱化人类的基因，而非增强龙族的基因，体内只有龙族基因的她自然不可能使用暴血。

本就是神，何需踏上封神之路？

但，夏弥可以借用暴血的名头，解放出一部分原本就属于自己的实力。

而陈鸿渐和楚子航则同时开启了三度暴血，释放龙王之心！

青灰色龙鳞组成的面罩覆盖在了二人的脸上，如果不是知道他们的身份，恐怕会把二人当做人形的龙类。

满是青灰色龙鳞的脸上，陈鸿渐露出了一抹兴奋的笑。

在斩下诺顿的首级后，他就感觉自己似乎有些更加热衷于战斗，而且是生死搏斗。

尤其是回想起面对诺顿和康斯坦丁时的场景......

“神吗？

如果，你死了，那么青铜的名字只能写在你的墓碑上。”陈鸿渐的眼中满是战意，“死了的神，只是一堆枯骨罢了！”

没有等待其他人，陈鸿渐独自一人逆流而上，顶着那滔天的威压冲向了神的王座！

言灵·王选之侍的领域悄然覆盖在陈鸿渐的身上，那是夏弥在不影响陈鸿渐神志的情况下能够提供的极限加成。面对吞噬了三分之一诺顿龙骨十字的康斯坦丁，夏弥不敢有丝毫大意。

三度暴血加王选之侍的双重强化，陈鸿渐全身的骨头在奔跑的过程中发出了咔咔声。

看着陈鸿渐已然一人冲向了康斯坦丁，施耐德不由骂了句“蠢货”。

“所有人一起上，替那个白痴分担一部分压力！”

施耐德话音刚落，所有人都开始追赶陈鸿渐，但楚子航却怔怔地站在了原地，看着陈鸿渐的背影，灿金色的黄金瞳中落下了几滴金黄的泪水。

这道拔剑冲向神的身影，和那个男人，几乎一模一样！

就在施耐德想要唤醒陷入回忆的楚子航的时候，楚子航眼中的金色光芒蓦然一盛，更加璀璨的光芒从他的双目中绽放。

这次，谁都不会在我面前倒在“神”的王座之下！

然而，得到了双重加成的陈鸿渐在身体素质一方面已经远超其余人，他已经来到了神的王座前，金黄色的光芒从照霜的剑身上涌出。

陈鸿渐挥舞着剑身划了一道圆，那是足以抗衡康斯坦丁火之领域侵蚀的地之领域！

那是夏弥教他的使用照霜自带的炼金领域的方法，地之领域不像火之领域那样会侵蚀一切闯入领域的东西，但是地之领域可以抵抗其他几位初代种的领域侵蚀，而且拥有最强的防御力，否则陈鸿渐也无法如此顺利地接近康斯坦丁。

闯入了火之领域与康斯坦丁仅有数米之隔的陈鸿渐终于明白了为什么“尼伯龙根计划”需要一个最强的屠龙者了。

血统稍弱的人压根无法在龙王的面前保持人类的尊严。

只有同时拥有强大意志和血统的混血种才能对抗那压倒性的力量和如海潮般令人窒息的气场与威压。

但，不知为什么，他就是没来由地感觉兴奋。

金黄色的照霜剑身上，火红色的光芒突然从剑中涌出，包裹在剑刃的边缘。

同样作为照霜的拥有者，夏弥忽然意识到了什么，瞪大了眼睛看向陈鸿渐首重的照霜。

照霜在坚韧度和锋利度上与常规形态下的七宗罪不分高下，但面对完全觉醒的七宗罪还是稍逊一丝，原因就是夏弥在炼制照霜的时候并未将活灵注入照霜。

活灵这种东西并不算珍贵，但活灵生前是否足够强大决定了被注入活灵的剑是否足够强大。

七宗罪中的活灵生前在次代种之中都是属于顶尖的那一批，所以完全觉醒的七宗罪才能拥有屠龙之力。但夏弥并没有什么机会为陈鸿渐寻找到一头足够强大的次代种作为活灵注入照霜，而且她本人也只是比那种顶尖次代种略强一丝，真打起来拼个两败俱伤也不无可能。

可！

照霜......什么时候吸收了一部分诺顿的灵魂作为活灵的！

夏弥难以置信地看着剑刃边缘的火红色光芒，那就是诺顿的力量，她不会感觉错的！

难道......是在斩下诺顿首级的时候？

就在夏弥愣神的时候，陈鸿渐已经举起照霜斩向了康斯坦丁，照霜的剑身发出了阵阵龙吼声，那熟悉的气息令举起龙爪的康斯坦丁动作一滞，微微一愣神。

噗呲！

剑身划过康斯坦丁的胸口，滚烫的龙血从那道深可见骨的伤口中喷溅而出，将陈鸿渐全身淋透。

通常情况下，纯血龙类的龙血中都是带着剧毒的。沐浴了龙血的人，要么是被龙血中的剧毒毒死，要么是血统崩溃，还有极少数的幸运儿会从中获取到强大的力量。

这一点是弗里德里希·威廉·尼采在研究纯血龙类的龙血时得出的结论，被混血种们奉为教条，也因此他的那句名言至今仍旧广为流传。

“与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；

凝视深渊过久，深渊也将回以凝视。”

但，教条的建立就是用来打破的。诺顿的死同样打破了“初代种无法被杀死”这一教条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69676429"  chaptername="第一百五十六章：冲向神的男孩（求一波订阅）">加入书签</a>
</div>
