    “小云，你差点打着我了，好痛！”

    “全哥，你要点脸行不行，你用盾牌拍我们，还说自己痛？而且，你别学楼子里姑娘的语气好不好，我都快吐了！”

    “心里怕呀！”

    “不行，不行，换人。没见你这等欺负人的。让林子叔来主攻。”

    李云愤怒的眼珠子都快飙血了，可是面对黄面瘟神李全，一点脾气都没有。这位要不是之前脑子被烧糊涂了，说不定还能和李逵争夺京东东路第一好汉的宝座。当然，了解如今李逵真实实力的李云也知道，名声都是外界的宣扬，光知道李全一根百斤的镔铁棍，有万夫不当之勇。可要是比战力，还是李逵强些。

    可这会儿脑子回来了，但也越来越坏了。装傻充愣，就喜欢抽冷子下黑手。

    学士巷的李氏府邸，最近以来一直很闹腾。住下几十号人之后，老娘张氏彻底搬到李全家去了，将这座大宅子留给三叔公、李林等一帮子大男人。

    要说整个宅子二十多间房，住下六七十个大男人确实有点拥挤。但架不住，百丈村的李氏族人不在乎。他们发达起来才几天？往年，他们还在大山里宿营捕猎呢？有瓦片，有墙，还在乎些什么？

    要说宅子里，除了闹腾些，也没什么。

    左邻右舍也不会多说，毕竟李逵中了探花之后，很明显的他可以用刷脸来获得邻居们的好感了。

    可架不住老李家的人实在太吵闹。

    每天，李云几个被揍的惨兮兮的不说，还聚赌，看热闹不嫌事大的嚷嚷……而且一个个嗓门还贼大，仿佛对着山吼似的，那阵势，吓得连巷子里的狗都不敢叫唤了。

    久而久之，实在受不了的邻居过来想要让李家人明白什么叫和谐邻里，可迈腿进了跨院，二十来个彪形大汉，光着膀子在院子里打做一团，吓得邻居原本想来质问，却变成了慰问。问寒问暖的送了好些个东西，绝口不提李家扰民之事。

    可李逵没办法，他还要住下去，只能挨家挨户的打招呼：“王叔，多担待，家里族弟过几日要参加武举，族里正给这小子调教呢。”

    “探花郎文武全才的名头，老朽依然听说，没想到探花郎家中真有参加武举的族人，老朽敬佩。不妨事，这关口，是关键的时候，不用担心我等邻里。”还真别说，邻里特别好说话，没一个急眼的。

    倒是问的最多的一句话就是，你家族人什么时候走？

    还贼客气，说走的时候还请告知，大家伙准备摆宴送一送。送人是假，送瘟神倒是真的。

    自从村子里来人之后，李逵家门从来就没有关过。可奇怪的是，即便大半夜他家门口敞开着，连个蟊贼都没有。

    走院子，过影壁，就见到李云带着解千和解万，被李全带着李庆和阮小二，打地抱头鼠窜，好不可怜。

    李云眼角偷头看到李逵，一不留神，被李全用盾牌拍倒在地。了无生趣地仰面躺在地上，对他亲爹李清哀嚎道：“爹，我觉得读书也没什么不好。”

    “云儿，我和你爷爷都想好了，先去参加武举，要是能得个一官半职的也算是荣归故里了。之后继续读书，反正省试不限制官员参加，到时候你还可以参加锁厅试。要是能中进士，咱们一房，也算是在族里也算是有了撑门面的人了，但你也别太担心，我琢磨着和你娘给你添个兄弟，少不了在你身上没练出来，在你兄弟身上多使劲。”

    李云看向李清的眼神有点空洞，他没想到，才多久，自己就被亲爹放弃了。要重新练个新儿子出来，我还是您心里最珍爱的宝宝吗？

    李清从沂水县这等小地方来到了京城，才没几天，李清的见识蹭蹭的往上长。但是对于李云的信心，似乎越来越小，低头看了一眼狼狈不堪的李云，哀叹道：“我儿，为父看你这样，恐怕这次武举也悬了。在场的，你也就能欺负一下族里的半大孩子李庆了，可对付他你也要费一番功夫，这武举恐怕对你来说有点为难了。”

    李清对李云的功夫以前一直很有信心。

    按照他的估计，至少是沂水县排名前五的好汉。

    可真正比过之后，李清失望了。

    锋矢阵对锋矢阵。

    最小的锋矢阵，只要三个人即可成阵。

    之前，李逵防守，带着李清和李林两个长辈，对战李云和解氏兄弟。

    一开始，李清很有信心，毕竟李云是他亲手交出来的儿子。又跟着李逵走南闯北，也有过厮杀的经验，这对于小地方出来的武师来说，已经是算是完成了蜕变的过程，有了高手的底蕴。

    可实际情况是，李云对战李逵，一点牌面都没有不说，还在气势上被压的死死的，只有挨打的份。而李云也根本就不敢对他爹下重手，一直很被动。加上李林在百丈村也算是第三条好汉，实力比李清还高一点，这样的训练是毫无用处的，李云一伙被残忍碾压。

    之后，李清也不是完全对李云失去信心，而是觉得李逵太猛了。

    换了李全，结果一样。

    这时候，就算是自己儿子是宝贝疙瘩，李清的心底也开始犯嘀咕了。李利德这个做爷爷的更是被他一生的对手三叔公无情嘲讽地面红耳赤。三叔公豁开嘴，对李利德道：“别让李林几个试了，都不是一个水准的比什么比？动手也是白搭。干脆，让李庆几个动手试一试。”

    “李庆还是半大孩子？”李利德觉得很没脸，恶狠狠的瞪了一眼自家的孙子。

    可没办法，势比人强。李逵也好，李全也罢，他们俩兄弟，一个人对阵李云和解氏兄弟三人，都能轻松应付，不出二十招，就能将李云几个打趴下。这正如三叔公说的那样，这已经不是训练了，而是挨打。

    练武挨打有用吗？

    答案是有用，但用处不大。

    李云和解氏兄弟都早就过了打熬身体的过程，他们身体抗击打的能力，已经到了能承受的最大的限度。继续下去，完全没有必要。

    可即便是李林带着李庆，还有阮小二。李云他们也一点办法都没有。

    李林虽说比李逵和李全差远了，但李云和李全李逵也没法比。再加上解氏兄弟，真的是俩废物啊！

    就连解氏兄弟之前信心满满，尤其是第一面对李逵作为对手的时候，那种热血仿佛沸腾一样的滚烫。虽说他们也知道，自己根本就不是李逵的对手，但能够和京东东路第一高手过招，心情还是很激动的。武人的勇气在他们的身上展现的淋漓尽致，甚至嚷嚷着让李逵不要留手，他们即便失败，也要堂堂正正的失败。

    对于武人来说，面对高手，能亮剑，才不失为一个武人该有的勇气。

    可结果却让人很无语，李逵一招制敌。

    李逵八成的力气，用的还是盾牌，招式还是拍打，手上有震字诀的小动作。可毕竟一对三，李逵也要留神李云。可交错之间，解千和解万，还是被拍出去三丈多远，跪倒在地上。

    害的李逵差点以为把人伤了。

    随后的日子，解千和解万心里就一个念头：“俺要回家。”

    可是李云不让。

    他就是气不过，自己被李逵修理也就罢了，被李全修理也忍了。就算是李林，也是他族叔，是长辈，他还能忍。但说什么他总不至于连武举的那帮人都斗不过吧？高俅说过，开封府参加武举的人手段一般，毕竟他连他获得了资格，可见，他中武进士的机会还是很大的。

    人争一口气，李云非把这口气给争出来不可。

    要是解氏兄弟半道上跑了，他怎么去找临时的帮手？武举关键就在最后的对战，要是李逵，一个人下场也不惧怕。打急眼了，干脆就不收着，总会有人怕死，被打怕了。可他知道自己不行，首先自己用的不是重兵器，步战优势并不大。没有人帮忙，他恐怕真的很难获得十取一的机会，以武进士身份出仕。

    其实，李云也知道，就李逵和太师父的关系，自己进入军队，得个一官半职真不难。可他不想自己连做个武夫都要走关系，他丢不起这个人。

    解氏兄弟的退意，李家的好朋友们也不同意。纷纷表示，以后下手轻一点。

    俩人只好愁眉苦脸地跟着李云坚持，李云也很惨，整日鼻青脸的样子，不知道的还以为是大相国寺坊市上经常被捉后暴打的小贼。

    让解千和解万更绝望的是，他们发现自己连阮小二都难以对付了。

    虽不见得输，但绝难赢了阮小二这个倔犟的小子。而且，阮小二还是用堂堂正正的功夫，让俩兄弟心灰意冷不已。原本，他们还能欺负一下阮小二，怎么几个月过去了，都快掉个了。以后阮小二似乎也能欺负他们了？

    想到这里，解千解万心里头这个泄气啊！

    什么蒙山书院的脸面，都让他们俩兄弟给丢光了。

    之前，在济州，阮小二用伤换命的手段，差点整死解千。可见，当时的阮小二是绝对无法在正面，用堂堂正正的招式和力量击败解千的。才几个月不见，阮小二也就是泡在御拳馆一些日子，他就能用攻守兼备的招数和解千斗得游刃有余。

    比阮小二稍微强一些李庆，他们就更头痛了。

    事实上，头痛还是好的，丢脸才是真的。

    前几日，解氏兄弟大半夜就被李庆带着一帮小子给拦住了，李庆嘴角冷笑着对解千和解万道：“空长了一副好骨架，没想到是银枪镴枪头，按规矩，先来后到知道吗？”

    解万不敢说话，解千犹豫着问：“啥规矩？”

    “你们俩个本事差了点，但好在小爷我也是爱才之人，以后你们是我李庆照着的兄弟了。按规矩，你们俩得意思意思。”说话间，李庆手中比划着，要钱的意思。

    解千怒了，他和李逵是朋友。反正他是这么认为的，哪里容得了被李庆敲诈？再说了，李庆在李逵面前大气不敢吭一声，大不了……他们去告状。于是解千威胁道：“人杰要是知道了，你们难道不怕吗？”

    说起李逵，李庆彻底怒了：“你以为李逵长那么高，那么壮实，是因为他家有钱吗？你去我们村子问问，到了饭点，谁家孩子没有被他抢过黍米饭？”

    好吧，解氏兄弟也就这点出息了。

    可李庆带着人堵着他们，会让肥羊给跑了？

    大半夜的，院子里一场龙虎斗。李庆是早有准备，带着十几个熊孩子。他对付解千，其他人堵着解万就是一顿揍。

    要说寻常人家，早就出门来训斥了。

    可百丈村李氏根本就没有这心思，对于百丈村人来说，他们之前过的日子，是舔着伤口度日，能活着就已经不错了。族人私斗敲诈，根本就不在三叔公要管的范畴之内，他老人家甚至还会推波助澜。毕竟，他也是从这个阶段过来的。

    被威胁了一通的两兄弟，回到房里抱头痛哭。他们这才体会到，在蒙山书院被他们欺负的倒霉蛋心情如何绝望。

    更让解氏兄弟绝望的是，百丈村人似乎对他们被李庆勒索都知道，还鼓励他们抢回来。说这些话，似乎李氏族人已经把解氏兄弟当自己人看待了，享受同等待遇。

    看热闹不嫌事大，这也是百丈村人的一大兴趣。

    可惜，解氏兄弟一直都没有找到机会。他们连逃跑的机会都没有。

    好在，这日李逵终于发话了，训练结束，休息两日，准备参加武举试。

    休息两日的三人，也无法彻底让脸上的淤青褪下去，冷着一张生人勿近的脸，进入考点录入的地方，枢密院的审核官员看着李云几个，古怪道：“你们几个和解试文书上的描述不大符合，不会是冒名顶替吧？”

    解氏兄弟还好，李云听到这话就怒了：“我是李云，和陛下打过麻将的李云！脸上有没有破相，只是昨日夜间撞门上了，有点淤青，你们管地也太宽了吧？”

    “三个一起撞的？”官员好笑道。

    