    “你不会是在框我吧？”

    英雄君咬着棒棒糖，一脸狐疑，但最后还是老实走了过去。

    毕竟都是夏龙分身，就算坑人也是有底线的。

    “行了，少废话，咋这么怂了呢？”科研部长一把拎住英雄君的衣服，单臂发力直接将其扔向了帝骑装甲。

    正当英雄君以为自己要和帝骑装甲撞在一起时，他耳边陡然响起科研部长的声音。

    “帝骑装甲，开始着装！”

    话音落下，在夏龙惊异的目光中那套帝骑装甲像是活了似的，一块块护甲自动朝着英群君飞去。

    先是四肢，然后是胸部和裆部，很快就着装大半。

    最后英雄君一个帅气的后空翻，在半空中与面甲对接完毕，完成着装。

    “装甲帝骑安装了激光制导跟踪快速部署系统，只要检测激活通过就会自动飞来着装，哪怕你在地球南极也一样，怎么样是不是很帅气？”科研部长走到英雄君面前，伸手敲了敲他刻印着黑色十字条纹的胸甲笑道。

    “帅是帅，不过咱们还是看看功能性，卡片呢？”英雄君嘿嘿笑了两声，随后摊开双手看向夏龙和科研部长。

    科研部长回首看了一眼夏龙。

    没有说话，但夏龙知道他意思。

    你给还是我给？

    夏龙没有任何犹豫，直接打开腰侧卡盒，看也不看抽出一张卡片扔了过去。

    英雄君伸出双指夹住，随后翻转牌面。

    “空我？也好，就让平成老大哥来见证这历史性的一刻吧！”英雄君点了点头，立刻将其插入腰带中，随后双手推动腰带闭拢。

    【假面驾驭，空我！】

    相似的音效声响起，随后在夏龙的注视下，腰带陡然爆发出赤红的光芒。

    光芒如同水流迅速覆盖帝骑装甲，很快变成空我的模样。

    身体如火焰般深红，巨大红玉似的双眼，头顶有着金色王冠般的触角。

    空我全能形态！

    夏龙见状，忍不住瞪大眼睛。

    不会吧，这家伙真的复制了帝骑腰带？

    但仔细观察下，他很快发现了不同。

    虽然外形很相似，但实际上那只是一层能量构成的装甲！

    “你发现了么？帝骑装甲使用易变形的特殊记忆合金制造的，使用卡片就能改变装甲形态。”科研部长双手抱胸，扭头看向夏龙问道。

    “嗯，这不就换个皮肤么？有什么用？”夏龙有些无语道。

    亏他还真以为科研部长发明出了不得了的东西呢！

    白激动一场。

    “呵呵，有没有用看下去不就知道了吗？”科研部长见夏龙那不以为然的模样，气的嘴角直抽抽。

    说完，科研部长打了个响指。

    “傻妞，帮忙造个三米高的人形靶子，材料用56号超合金！”

    【明白】

    白色大光球很快飘来，从天空投下一道蓝白色数据光流，很快在场地中构造一块靶子。

    “你是让我去打它？”英雄君指着自己鼻子疑惑道。

    “没错，看你腰带右侧的巨大圆形按钮了吗？”科研部长指挥道。

    “看见了，怎么了？”英雄君低头，这才发现腰带右侧有一个显眼的红玉似的按钮。

    “那是发动当前形态必杀的按钮，现在按下去！”

    “哦，好的。”

    英雄君闻言立刻照办，右手果断拍下腰带右侧的按钮。

    【必杀，MightyKick！】

    低沉的音效声响起，肉眼可见的赤红能量从腰带释放灌注进入英雄君右脚。

    “冲，打碎那块靶子！”科研部长挥手大喊道。

    英雄军用力点了点头，朝夏龙和科研部长点了个赞后，随后迈步快速朝着靶子冲了过去。

    双方距离只有百米。

    在英雄君快速奔袭中，不到数秒就冲至了靶子前面。

    就在此时，他双膝下压猛然起跳，身体在半空中快速翻滚一圈后猛然右脚狠狠蹬向那块牌子。

    “嘭！”

    英雄君借力一跃稳稳落地。

    在他身后超合金靶子完好无损，但却多了一个冒着金光的黑色符文。

    没有任何预兆，那块合金爆炸猛然爆炸了！

    夏龙看的很真切，刚刚那一踢英雄君是通过右腿将狂暴的能量都灌注进入合金靶子里，疯狂压缩成古代文字最后猛然释放爆开。

    “怎么样？”科研君下巴朝向夏龙得意道。

    “还不错，不过你也别得意，你只是通过腰带将空我卡片中的封印能量粗浅提取出来，然后利用按钮加以控制释放出来的吧？”夏龙拍了拍科研部长的肩膀，“和空我真正的必杀踢比较起来还差得远呢！”

    “能做到这样子已经很nb了好吧？”科研部长翻了个白眼，倒是没有生气。

    “左边的按钮又是什么？武器吗？”英雄君却一点也不在意，显得相当兴奋道。

    “没错，不过别指望威力能有原版那么强。”科研部长耸了耸肩道。

    夏龙算是看明白了，这条能量释放装甲腰带就是帝骑驱动器削弱过的盗版产品。

    虽然也能通过卡片变身成各个骑士，但终究无法发挥该骑士真正的威力。

    不过抛开这些因素，这边腰带却有个巨大的优点。

    那就是能量产啊！

    “奥特卡片和怪兽卡片呢？能够使用变身吗？”夏龙饶有兴趣的问道。

    “勉强可以，但凭现在匆忙开发的骑士系统根本无法维持太长时间，强行使用这些卡片会对身体造成难以想象的巨大负担，很可能结束后英雄君就会消失，腰带也会损毁。”科研部长解释道。

    骑士卡片还好说，毕竟是同系列的。

    奥特卡片和怪兽卡片，动则数十米数万吨，要支撑那样庞然的体型运转可需要消耗不少能量。

    腰带很可能会因为运算量过大而过载报废掉。

    “好吧，不管怎么样对付人类和一般的宇宙人还是够的。”

    夏龙说完走向走向英雄君，打开卡盒抽出一张卡递给他。

    “这是……装备卡炎龙驹？”

    “没错，以后这座城市就交给你了，英雄君！”

    夏龙拿回空我卡勉励了一句，随后转身离开了奖池空间。

    最近薅自己羊毛，很快就将粉丝数量凑到了三十万，提前两天完成了职业任务。

    现在他要去解锁新的影视世界了，真是期待啊！

