    卓雅那见过这么恐怖的东西，此时脑袋中已经变得空白一片。

    呆呆地跌坐在树枝上，不知所措。

    剧毒蜘蛛首领可不知道什么是怜香惜玉，朝着卓雅步步逼近。

    事态紧急，白郎暴喝一声：“放开她！让我来！”

    看着逐渐逼近的剧毒魔蛛首领，卓雅惊慌失措的后退，完全忘了自己现在的处境，手下一空，身子不受控制的朝着地面坠去。

    突然失重的感觉，让她再也顾不得身为一个猎人最重要的隐蔽。

    恐惧下发出本能的求救。

    “啊！φχψφυ！”

    ‘啊！救命啊！’

    白郎眼神一变，这可是自己遇见的第一个异界土著，可不能就让她这么就死了。

    而且这个土著明显是跟踪自己很久了，连他自己都不知道是什么时候被跟踪的。

    这个异界土著有没有同伴在四周。

    但是为了了解一下他们，白郎还是打算救下她。

    这是一个妹子啊！虽然不知道还不好看，但是看样子是个和人类很像的种族。

    也不知道有没有尾巴…

    诶？我为什么会想到尾巴…

    脑袋里胡思乱想，手上的动作不慢，右手探出，一个绿色的魔法阵出现。

    木系魔法：藤蔓！

    魔法阵瞬息出现，只见卓雅旁边的巨树，突然抽枝发芽，一条藤蔓迅速缠绕在她的腰间。

    有了藤蔓的束缚，卓雅停止了坠落的趋势。

    而失去了攻击目标的剧毒魔蛛首领，却是不打算就此罢手，迈动八条大长腿朝着卓雅爬去。

    看着蜘蛛前来，卓雅本能的发出了惊恐的叫喊。

    “有种奔着小爷来啊！”白郎右手一伸，黑刀出现，体内灵力翻涌，一道刀芒朝着剧毒魔蛛首领飞去。

    连他自己都不确定能不能打到。

    可惜二者距离太远，即便是锋利的黑刀刀芒，也是勉强击中剧毒魔蛛的背部。

    因为太远，刀芒的威力已经小了太多，只在它背上留下了一个痕迹。

    虽然没有破防，但是侮辱性极大，剧毒蜘蛛首领停下了朝着卓雅的跑去的脚步。

    转身朝着白郎这边跑来。

    “嘶吼！”

    见此白郎反而松了一口气，只要这个土著没事就好，自己还想要从她嘴里了解一下异界的情况呢。

    白郎打量了一下四周，小蜘蛛已经将所有大蜘蛛杀死。

    “该清场了。”话音一落，眼中幽绿色光芒爆发，庞大的灵魂领域之中，所有被控制的蜘蛛都是发出一声痛苦的嘶吼后，直接软趴趴的倒在地上。

    一招范围清场的灵魂粉碎，所有蜘蛛失去了生命。

    之后所有蜘蛛身上飘散出了很多幽绿色的灵魂力量。

    这是被白郎粉碎后的灵魂力量。

    这些灵魂力量在白郎的控制下，朝着他飘去。

    随着他的几个深呼吸全部融入白郎的灵魂。

    这一下如同吃了几颗薄荷糖一般，只觉得头脑清明，近千只蜘蛛的灵魂被白郎粉碎吞噬。

    仅是这么一下，白郎觉得自己的灵魂力量强了很多。

    眼中闪烁着力量提升后的兴奋。

    “爽啊！这比大炮都刺激……”

    白郎将黑刀交到左手，下一刻更长的红刀出现。

    白郎眼神之中有着一丝暴虐，直接跳下了已经呆立原地不明所以的暴猿牛头顶。

    此时他已经被这些蜘蛛自相残杀，然后莫名其妙暴毙给弄懵了。

    体内灵力涌入双刀。

    双刀之上涌出黑红二色的烟雾，盘旋白郎四周。

    双刀的灵智被唤醒，妩媚充满欲望的黑刀，残暴嗜杀的红刀。

    两道灵智直接回归融入白郎的灵魂，白郎的理智被压制，充满了对战斗杀戮的渴望。

    霸兵本就是自身灵魂的分割，虽然形态出现了变化，但是其本质还是白郎灵魂的一部分。

    随着双刀灵智的回归，白郎觉得自身力量得到一个暴涨。

    原本幽绿色眼睛被黑红二色的烟雾占据。

    “呵呵…”嘴中发出古怪的笑声，有着沙哑和邪魅的叠声。

    白郎提着刀朝着剧毒魔蛛首领冲去，临近到二十米的时候，红刀挥出，高三米的红色刀芒狠狠的砍在剧毒魔蛛首领抬起格挡的两个前肢上。

    金属交鸣的声音响起。

    “啊嘞嘞…？”

    白郎没想到这个剧毒魔蛛首领的外壳这么坚固。

    简然可以挡住红刀的斩击。

    但是也不算完全挡住，剧毒魔蛛首领的两个前肢上留下了一道长长的刀痕。

    “嘶……！”

    有墨绿色的血液流出。

    “龟壳挺厚，那这一刀呢！”话音一落，黑刀挥出，更加富有穿透力的黑刀划破空气，眨眼之间再次来到剧毒魔蛛首领的身前。

    剧毒魔蛛首领想要故技重施，抬起受伤的两个前肢想要阻挡攻击。

    但是只见黑光一闪，他永远的失去了两条腿，并且黑色刀芒去势不减，狠狠地砍在了剧毒魔蛛首领的头上。

    “嘶吼！！”墨绿色血液飞溅。

    黑色刀芒在它头上留下了一道半米来长的刀痕，刀痕贯穿整个头部，砍瞎了它两只眼睛。

    剩下的六个眼睛之中，爆发出了怨毒的目光，就是眼前这个人，杀死了它所有的子孙，甚至是砍伤了它。

    真是不可饶恕！

    “嘶吼！”剧毒魔蛛首领嘶吼一声，硕大的屁股抬起，对着白郎喷出一张巨大的蛛网。

    蛛网临近，白郎神情有些疯狂和兴奋，脚下一用力，朝着身侧跳去，直接跃出蛛网的范围。

    一击不中剧毒魔蛛首领对着白郎再来几发。

    白郎左突右闪，逐渐接近着剧毒魔蛛首领。

    被吊在半空的卓雅眼中放着小星星，一眨不眨的看着白郎那英勇迅捷的身子。

    ‘不愧是祖神！好厉害！’

    ‘果然，这只有祖神才是最英勇的勇士，也只有这么英勇的祖神才能得到一个部落的供奉，也只有他才能得到美丽卓雅的仰慕！’

    随着白郎的接近，剧毒魔蛛首领扬起自己两颗毒牙，朝着白郎刺去。

    白郎黑刀一挥，直接挡住剧毒魔蛛首领的攻击，此时白郎的力量今非昔比。

    完成了第三幅图腾的修炼，他自身力量已经可以和庞大的剧毒魔蛛较量。

    更何况还有双刀灵智回归的加持。

