    “天宇兄弟，不知道你的武功如何？”黑风寨主忽然对天宇问道。

    天宇想了想，然后说道：“在下曾经倒是拜师学艺过，不过武艺不精，就不拿出来贻笑大方了。”

    “呵呵，天宇兄弟过于谦虚了，我看你气息沉稳，步伐矫健，显然内力过人！”

    听到黑风寨主的话，天宇也有些惊讶，他仔细的凝视了一下自己全身的经络，这才发现经脉穴窍当中隐隐约约有着内力流淌。

    “这是怎么回事？难道我仍然将能力带到了这个世界吗？”

    天宇有些惊讶，但他此时突然领悟到了一点，猛的拍了一下大腿，原来是自己进入了思维误区啊.......

    他来到这个任务世界的时候，第一时间只顾着去看看有没有将各种能力带进来，却完全忽略了这是一个武侠世界，这个世界的力量体系完全不同。

    这也就是意味着，选召空间在剥夺他各种能力的同时，并不代表没有赐予他任何初始条件。

    就比如此时身体当中的内力，就是他进行任务考验的最大倚仗。

    “天宇兄弟，不如你和我手下的二当家即兴过几招如何？”黑风寨主忽然哈哈大笑，来了兴致。

    只见他身旁站起来了一个壮汉，身高足有7尺，看上去极为精悍。

    这黑风寨的二寨主一供手，提着长剑来，到了天宇旁边。

    “天宇兄弟，难得大当家如此看重你，出来和我好好比划比划吧，全当给兄弟们助兴了！”

    见到这家伙都这么说了，而且此时此刻，周围有上百双眼睛注视着这里，天宇点了点头，走入场中。

    此时正是黑风寨主摆下宴席，进行庆祝的时刻，所以天宇也不好当着这么多人的面，去佛了黑风寨主的面子。

    毕竟天宇的心中，还想要利用这黑风寨主做一件极为关键的事情。

    唰！

    黑风寨的二寨主并没有和天宇客气，他长剑一挺，白光闪烁间，剑身似乎也和这白光融化在了一起，朝着的天宇快速的刺了过来。

    “好快的剑！”天宇忍不住惊叹一声。

    但他反应也是极快，身体之中的本能让他整个人像弹簧一般，向后跳开，躲过了这急速而来的一剑。

    随后天宇手掌朝着地面一抓，掌心猛然喷发出一股内力，将一团石头吸入了掌中。

    轻轻地弹出了双指，这颗石子便如同小型的炮弹一样，轰然飞出，狠狠的砸在了黑风寨的二寨主身上。

    这一下二寨主猝不及防，整个人狠狠地向后抛飞了出去，而这一幕也让周围的所有人都看傻了，一片倒吸冷气的声音接二连三地响起。

    众人死死的盯着从容站在场中的天宇，看着他的背影显得越来越高大。

    “天宇兄弟，你........你到底是什么境界？”

    黑风寨主此刻才发现自己一直都小看了天宇，虽然之前就已经可以看得出来，天宇身体当中的内力不俗，似乎武功很不错的样子。

    但是黑风寨主只是觉得，最多也就比普通的帮助强那么一丁点儿，比起几位当家的来说，应该是还差了不少的，所以他才让二当家出手试探一下天宇的武功。

