    一间潮湿的地下室内，一片漆黑，伸手不见五指。

    “唰！”

    一盏探照灯突然亮起，强光在地面上映照出了一个圆形的光影，光影之外，却依旧是一片漆黑。

    在这光影中心，放着一把椅子，椅子的四只脚都被焊死在了地上。

    一个只穿着大红裤衩的男子坐在椅子上，他头发凌乱，脸上和脖子处满是口红印，双手却被反绑在椅子靠背上。

    突然亮起的强光，让男子本能的紧紧闭上了眼睛，过了好一会儿，才缓过来。

    “要多少钱，给个数字，只要你们别伤害我，一切都好说！”

    男子强装镇定，冲着黑暗说道。

    “要钱？不不不，我对钱没有兴趣，我只想让你，坐牢！”一个低沉沙哑的男声，从黑暗处传来。

    “你到底是谁？坐什么牢？你在说什么？”

    男子大声问道。

    “我是谁？嗯，你可以叫我耳东。你可能不认识我，不过我认识你，这就够了。”那道声音继续从黑暗中传来，莫名带来了一种很强烈的压迫感，“邱俊杰，现在摆在你面前的只有两条路，要么继续做你的公司高管，前途光明，要么因为强奸罪进去蹲个十年八年，身败名裂，出来后一无所有，人生就此彻底毁掉。你，怎么选。”

    被反绑着双手的男子，正是邱俊杰！

    “你，你说什么？什么强奸？”邱俊杰瞳孔骤然一缩，连忙问道。

    “呵呵……”

    一阵阴冷笑声传来。

    紧接着，一段画面投射在了邱俊杰对面墙壁上。

    画面环境，是一个光线昏暗的小包厢，邱俊杰一眼便认出来，那正是自己昨晚在夜色酒吧开的包厢。

    包厢内一男一女正纠缠在一起。

    男的是邱俊杰，而女的，则是个身材火辣，穿着很清凉的美女，大片肌肤裸露在外。

    女子轻轻推着邱俊杰，嘴里也在不停的说着“不要不要”，不过邱俊杰却好像完全没听到，如同发狂的野兽一般，动作非常粗暴，“撕拉”一声便撕破了女子的丝袜。

    “咔嚓！”

    画面在邱俊杰把女子扑到沙发上的时候，戛然而止。

    邱俊杰眉头紧紧皱起，脑袋传来一股一股的胀痛。

    他隐约记得，昨晚确实有个女人，误打误撞闯进了他的包厢，难道……

    “看到了吗？”沙哑的声音再度响起，“就这段视频，再加上‘受害者’的控诉，坐实你强奸罪的罪名，难吗？”

    “你他妈陷害我！”邱俊杰猛然惊觉，胸膛剧烈起伏着，怒吼道，“我跟你有什么仇什么怨？”

    “我们往日无怨，近日无仇，我只是，想请你帮个忙而已。”耳东缓缓说道。

    “什……什么忙？”邱俊杰咬了咬牙，低声问道。

    “呵呵……”

    ……

    临近中午，君临酒店大门前，竖起了一个巨大的气球拱门，上面写着几个大字——

    “祝许孟杰先生&黄月小姐订婚快乐”

    热烈喜庆的气氛，已经展露一二。

    酒店的停车场里，陆续有名贵私家车开进来，动辄几十上百万，其中甚至有近千万级别的豪车。

    这些客人，大部分都是来参加许孟杰和黄月的订婚典礼的。

    许家最近几年发展迅速，也算是跻身龙城上流社会了，正所谓“谈笑有鸿儒，往来无白丁”，能受到许家邀请来参加订婚典礼的，大部分也都是龙城有头有脸的人物。

    一辆白色宝马X5也开进了停车场。

    “今天君临酒店怎么这么多豪车？”冯笑笑一边四处张望着寻找停车位，一边嘀咕道。

    坐在副驾驶的白初然说道：“刚才看到门前有个气球拱门，好像是有个订婚典礼在这里举行。”

    “怪不得呢……”

    冯笑笑点点头，然后把车停好。

    随后，两女便径直走进了酒店一楼订好的包间“吉祥厅”。

    不久后，庞琦走进酒店大堂，在他的身后还跟着两个壮汉，膀大腰圆，神色凶狠，就是看上去不太聪明的样子。

    “人已经到了，在吉祥厅。庞主任，你注意控制尺度，只要动静不是太大，我都能帮你遮掩，但如果闹大了，我也不好办，毕竟……我也就是个大堂经理而已。”

    酒店大堂经理迎上来，向着庞琦小声道。

    庞琦阴冷一笑，点点头，“放心，我不会让你难做，答应你的事，我也会尽快落实。”

    大堂经理脸上顿时便浮现出了一抹满意的笑容，转身离去。

    “大壮小壮，你们俩在外面，等我信号。”庞琦向着身后两个壮汉吩咐道。

    “好的胖哥。”大壮点头道。

    庞琦低声“嗯”了一声，便走向吉祥厅。

    而大壮和小壮两人，则是在大堂里找了个地方坐了下来。

    与此同时，一辆出租车停在了君临酒店门前。

    随后，封光下了车，抬头看着那巨大而气派的气球拱门，目光逐渐变得冰冷。

    不过他并没有急着走进酒店，而是站在马路边，点了根烟，静静的等待。

    “哟，这不我们的封大少爷吗？”

    这时，一阵阴阳怪气的声音，从封光的身后传来。

    封光缓缓回头，便见一个身材高大，头发烫着纹理，相貌颇为帅气的男子单手插兜，晃晃悠悠的走了过来。

    那人穿着一件偏休闲风的衬衫，戴着墨镜，脸上带着戏谑的笑。

    封光眼睛顿时微微一眯，“高飞宇……”

    “没想到封大少爷还记得我呢，呵呵……”高飞宇冷冷一笑，上下打量着封光，说道，“那什么，我不是听说你最近，在外卖行业里边儿高就吗？看着咋没有那种艰苦朴素的感觉nia？你这身衣服，多少钱租的啊？还有这块表，看着挺像那么回事儿的，哪家高仿店里买的？你说说你，都几把破产了，还端着以前的架子呢……”

    封光的脸色顿时阴沉了下来，淡淡的说道：“怎么，现在不是当初你求着我给你安排工作的时候了？”

    “你他妈还好意思说？你那是给我安排工作吗？咱们高中三年同学，我拉下这张脸找你帮个忙，啊，你可倒好，不给我经理主管的职位就算了，居然让我从基层普通员工做起。”高飞宇就好像被踩到尾巴的猫一样，突然就炸毛了，高声吼道，“你那不是帮我，你是在羞辱我！你就是要在我面前，表现你的高高在上！”

    “随便你怎么说吧，我现在不想搭理你。”封光顿时失去了跟高飞宇继续交流下去的欲望，转过了身。

    “你他妈在我面前装什么逼呢！我……”

    高飞宇顿时目光一寒，抬手便向着封光的肩膀拍去。

    “啪！”

    突然，一只手从侧面伸过来，一把抓住了高飞宇的手腕，同时还传来一道沉稳有力的声音。

    “高飞宇，几年不见，你的嘴，还是这么的……贱啊！”

    高飞宇回头看去，目光之中满是难以置信，“你，你是……姜沐阳？你不是失踪了吗？”

    “哼！”

    姜沐阳左手抱着萌萌，右手紧紧扣着高飞宇的手腕，冷哼一声。

    同时右手猛地发力，向下一压。

    “嘎嘣”一声，骨骼碰撞的声音传来。

    高飞宇顿觉一股大力袭来，整张脸都变得扭曲了。

    “嘶……疼疼疼疼疼……”

    手腕处传来的剧痛，如同潮水一般，狠狠冲击着他的神经。

    为了缓解疼痛，高飞宇只得不断弯曲双腿，降低高度。

    最终，他“噗通”一声，重重的跪在了地上。

    “你就在这儿多跪会儿吧！”

    姜沐阳在高飞宇的肩膀上轻轻拍了一下。

    一股肉眼不可见的真气，从姜沐阳的手掌中涌出，悄无声息的钻入了高飞宇的体内，并且向着他的双腿流去。

    高飞宇顿时便觉得双腿仿佛灌了铅一般，沉重无比，抬都抬不起来。

    “你，你对我做了什么？”

    高飞宇瞪大了眼睛，眼眸之中满是惊恐的神色。

    他身上发生的事，已经完全超出了他的认知。

    “呵呵……”

    姜沐阳冷冷一笑，并没有理会高飞宇，而是向着封光说道：“光子，下次再碰到这种满嘴喷粪的东西，不需要顾念同学情谊。”

    “嗯！”

    封光重重点了下头，随后扔掉烟头，用力的抿了两脚，向着萌萌招招手，“萌萌小公主，我们又见面啦。”

    萌萌甜甜一笑，“光叔叔好~”

    “好，你也好。”封光笑眯眯的，从兜里掏出一个棒棒糖，撕掉糖纸送到萌萌面前，“叔叔请你吃棒棒糖。”

    “谢谢光叔叔。”萌萌乖巧的道了声谢，然后伸出右手抓住棒棒糖，开心的舔了起来。

    “我们进去吧。”姜沐阳说道。

    封光问道：“不等等小小吗？”

    “她待会儿到了自己会进来的，我们先上去。”姜沐阳说道。

    “好。”

    随后，两人便向着酒店正门走去。

    高飞宇跪在地上，回过头目光怨毒的看着两人的背影，随后拿出手机拨通了一个号码。

    “二狗，别他妈吃鸡了，赶紧带几个兄弟来君临酒店……什么请你吃饭，你哥被人打了，你赶紧过来……哎呀我不能让你白跑一趟，完事儿后我给你包个大红包，快点儿的！”

    ……

    与此同时。

    君临酒店一楼吉祥厅。

    “庞主任，你这话是什么意思？”白初然黛眉微蹙，面带寒霜，声音清冷的问道。

    庞琦大喇喇的靠坐在椅子上，龇着大黄牙笑了笑，目光淫邪的看着白初然说道：“白总，我的意思难道还不够明确么？”

    “你家我家还是如家，今天明天还是七天，前庭后庭还是汉庭，我啊，呵呵，都O98K。”

