    李言思索，最后为了稳妥起见，又拿出了圣光魔导师这张卡。

    如果能给圣光魔导师强化到7星的话，就能更多一分保障了。

    李言再次开启召唤者模式，以圣光魔导师为对象，发动穿越。

    当白光散去，视线清晰的时候，李言发现，他又到达了之前那个草坪。

    圣光魔导师兰登今天似乎没有差事，依旧躺在这睡觉。

    李言到达的时候，圣光魔导师似有所感，立刻起身，惊讶地看向李言。

    与此同时，李言已经以对方为目标，发动能力。

    「进化路线：

    路线一，与【天穹魔导术·神秘之耀】融合，可学会爆裂魔法。

    路线二，与【天穹魔导术·禁制降临】融合，可学会困缚魔法。

    路线三，与【天穹魔导术·光芒护盾】融合，可学会光明战衣魔法。」

    ——

    ？

    嗯？

    李言没想到，自己刚刚缴获的战利品，这么快就有了用武之地。

    看来这位大佬，跟天穹魔导术的适性，比较搭？

    兰登上次获得了李言给予的力量后，近两年来英勇战斗，已经成为了王国第一勇士。

    甚至国王一直想封他做剑士团团长。

    可惜他只是一个背着斧锤的魔导师啊。

    看到李言，兰登愣了一下，当即激动起身。

    “李言大师！”

    “您终于出现了！”

    兰登当即起身，激动地来到李言身前。

    李言观察，对方这两年来，似乎没少使用斧锤，他的体魄给自己的压迫感，更甚之前。

    “又见面了兰登魔导师先生。”

    “我这次来，也是为了给予你适合你的力量。”

    “也是只有你能驾驭的力量。”

    李言说着，已经直接抬手抽卡，三条路线全选。

    兰登只觉一瞬间，自己脑内灵光一闪，又顿悟了三个技能。

    而且其中有一个，似乎非常强大！

    非常合自己的心意！

    兰登眼里满是惊喜，甚至来不及惊讶，压下自己试技能的迫不及待，拉着李言要把他介绍给国王，尽上次的地主之谊。

    李言这次并未推辞，而是顺应着对方的安排，一同前往他们的国度。

    途中两人的聊天，让李言顺便对这个世界多了一分了解。

    这个世界，还真是流传着十圣者传说的世界。

    那自己搞不好随便转转，还能遇到何灵清的卡牌呢。

    在兰登的介绍下，李言这位来自东方的能人异士闪亮登场。

    随后因为兰登难得开心，国王直接宣告，当晚要在王城举办盛会。

    盛会期间，无数王公贵族因为兰登的关系，前来结识李言。

    李言因为还有要事在身，于盛会结束后，再次道别兰登，表示东方家里有急事，要回去一趟。

    随后李言回归，又经过了半个月时间，终于给兰登强化完毕。

    7星紫卡加一。

    李言拿起兰登的源卡，不禁也露出了意外之色。

    兰登的技能再次加三。

    李言看着卡牌效果。

    难怪当时兰登都露出了惊讶之色。

    这个爆裂魔法，有点东西啊。

    不仅威力巨大，而且施法范围也非常远。

    就是需要吟唱时间，汇聚自身魔力，来发动爆裂魔法。

    汇聚越久，威力越高。

    理论上来说，自己甚至能把圣光魔导师的蓝耗光，用来发射一个7星紫卡最强的暴烈魔法。

    估计威力都能秒杀七星紫卡了。

    李言查看完卡牌的效果后，才原地起身。

    差不多准备就绪。

    是时候，再跟那个男人打一场了！

    如今李言还属于黄金段位，属于第三个大境界。

    所以召唤者模式下他能无视等级满状态召唤的机会，是3次。

    这三次机会，李言准备全都给自己的7星紫卡。

    三张7星紫卡共战。

    他们的威力，恐怕在这片黄金卡师为巅峰的圣地之内，几乎无人可挡！

    李言开启召唤者模式，直接召出自然小红帽，借助她的索敌能力，搜索伏完。

    自然小红帽的感知不断蔓延而出，检索对方的身影。

    这次耗时约莫五个小时，李言才终于在圣地另一侧边缘的一片平原中找到了对方。

    那边作为平原，毫无修炼加成，属于无人区，一直都没人去过。

    用来做了断之地的话，倒是刚好。

    李言退出召唤者模式，收回自然小红帽后，再次盘坐调息起来。

    直到第二天清晨，李言状态全满之后，才缓缓起身。

    自己强化两张卡的过程，已经又过去了一个月。

    时间不多了。

    这次，必须打败他！

    李言起身，这次他并未用隐匿斗篷出发，而是用在天国统领手中缴获的一张7星隐匿卡牌出发。

    沿途暗中赶路，直到到达那处平原远处后，李言才开启召唤者模式，召唤出了自然小红帽。

    以自然小红帽的隐匿能力为自己布下一个藏身之所后，李言才再次抬手，接连抽出数张卡牌。

    远处的平原之内，伏完静静盘坐。

    他的心绪越发平静，越发理性。

    他很清楚，接下来自己该做什么，才能做到最大化收益。

    但是。

    他内心那如同撕裂般的怜悯之心，却让他寸步难行。

    毫无收益的怜悯之心，阻碍了他的进步。

    怜悯圣杯的使用代价，其实跟李言所猜测的相差无几。

    超越规则的力量，获得的代价，是每次使用怜悯圣杯，除了怜悯之情外，自己的其他感情会逐渐丧失。

    最后如同模板一般，陷入绝对的理性。

    4年以来，伏完非常清楚，自己的心性发生了巨大的改变。

    但是他又能平静的审视这一切，从前的自己，并不是这一刻的自己。

    这一刻绝对理性的自己，才是现在的自己。

    他能从绝对理性的视角，来观看四年前自己的记忆，来旁观那时自己的悲欢喜乐。

    友情，亲情，暗恋之情。

    这些都是曾经自己所有，并为之心动的东西。

    而现在，经过上次跟虚无魔人一战，伏完已经完全放下了这些无用，并且毫无收益的东西。

    然而那从始至终，都未曾消减半分的怜悯之情，跟他的想法非常矛盾，甚至如同精神的撕裂一般，让他无法向前。

    而这，他也能平静审视。

    伏完静静盘坐平原之上，未过多久，微风吹拂，猎杀场域笼罩开来。

    伏完抬头看去，虚无魔人双手环抱，红色血气冲天，立于一面飞毯之上。

    在他的头顶上空，一头巨大无比，浑身赤炎的真龙围绕高天盘绕，遮天蔽日。

    这头龙散发着灼热的气息，甚至让绿色的平原都缓缓枯萎，化作灰色。

    最后无数枯草自燃起来，现场已经化作火海。

    伏完从这头遮天蔽日的真龙身上收回视线，随后才看向虚无魔人。

    他的手中，银色圣杯微光闪烁，其内滔天血气翻涌。

    伏完看着高天上的身影，平静道：

    “我知道，你会来的。”

