    虽说她极其配合付斟时占自己的便宜，甚至付斟时将唇覆上来时，她除了叫唤了一声，半点肢体上的反抗都没有。但凡当时她挣扎一下，此时都用以此作媒介，将付斟时臭骂一顿，但当时她还配合了，这其实从某种意义上理解，就是她也接受，也同意了。

    但那也是她在这种事情上没有半点经验，如何才能算同意，什么才是回应，她半点不知，也正是因为这样才被付斟时诓骗。

    那太常寺少卿的公子，不过是嘲笑了她一句，便被她踹进水里，母妃自幼便教导她，公主之威则是代表了大梁之威，半点受不得侮辱。

    付斟时今夜这般，简直是将大梁之威也顺道调戏了一遍，照理说，她应该将付斟时打一顿，至少也要让他长点教训，可付斟时身上的伤还是因为自己而受的，她又能有那个脸皮去问罪付斟时？

    她没有想通，今夜原本是逃命的，怎么事情就变成自己被占了便宜了呢？按理说，不应该啊！

    况且，今夜这些事情，她多少还是有些受惊的，原来亲吻这件事，不只是唇对唇这么简单，还能伸舌头来打架，是不是这样亲吻起来，才不会无聊，导致亲到中途，两人双双睡去。

    总的来说，今夜也算是长见识了。

    她觉得，这些年学了不少东西，却没什么用，譬如跟这名动天下的画圣学习如何作画，到头来也不过是在父皇作寿时，画了一副《亭外芭蕉雨》作为祝寿礼物呈了上去，惹的一殿的官员，溜须拍马，称赞她画的好。感叹父皇教导她这个女子教的好。

    父皇坐在正座上，手里拿着那幅画正仔细看着，原本眉眼已是逐渐露出了几分笑意，在听到“……教的好……”这句话时，眉眼的笑意一点一点的淡了下去，目光复杂的抬眼望了她好一会，却也什么都没说，只是轻挥了挥手罢了。

    她记得那时付斟时曾难得的夸奖她：“画不错，若是拿到朝堂上，过不了几日，你便坐实了那天下第一才女的头衔。”

    付斟时曾笑着说：“天底下好多女子都对你这个天下第一的才女尤为垂涎，怎的落在你头上，你倒是满不在乎的。”

    她淡淡回了句：“又不能吃，有什么用？”又自己回道：“也就是听起来好听一些罢了。”

    宫识鸢对那些虚名什么都不是太在乎，彼时画那幅画时，不过是想着讨父皇欢心，让他能像待其他兄妹那般待自己，多对自己教导教导，至少也多看自己两眼。

    可最后得到的不是复杂的一眼，和轻轻的挥手罢了。

    学了不少东西，正真有用的却是没有多少，她想，等有空了定要去买两本春宫图什么的，不过那种东西在哪里会有也不知道。

    大梁虽然民风开放，可最基本的道德伦理观念还是有的，肯定不会放任在大街上光明正大的卖，这是个问题。

    巷子里有幽幽的月白，付斟时早已经穿好了衣服，转过身来看着她：“小九，你在想什么？”

    她回过神来，对上付斟时的目光，轻皱了皱眉：“我在想你今夜为何要这么做？”

    付斟时淡淡道：“那想明白了吗？”

    她摇摇头，顿了一会又道：“你以前是不是有什么放不下的姑娘？”

    付斟时脸上浮现出疑惑：“没有，为何这么问？”

    她眉头皱的更深，抬头挠了挠头：“这不应该啊，我以为你今夜会这样，估摸着还是被刺了那一剑，疼的脑袋不清醒了，把我当成你忘不掉的姑娘。”

    夜风透凉，吹的宫识鸢抖了抖，见付斟时面色深沉，不说话，她站起身道：“我们走吧。”

    付斟时抬起头看着他，嘴唇动了动，似是有话要说，可不知为何却是什么都没有说，只是轻点了点头，发出一个轻轻的“嗯”字来。

    宫识鸢扶着他往巷子外面好走去，来到大街上，辨认了一会方向，往皇宫走去，想了一会还是问道：“我们这样，待会要怎么躲过巡逻的禁军。”

    付斟时尽量贴着墙边走：“统领禁军的今吾将军欠我一个人情。”

    这样一来事情就好办了，宫识鸢放下心去，但其实她本就没当一回事，即便今夜不回宫去，第二日服侍她的宫女发现她没在宫里，也觉得没什么。

    父皇如今已经不管她了，说直白点出了太后身边的弟弟和付斟时之外，整个皇宫也没有人会在乎她到底去了哪里。

    但如今要回去，不过是因为朝堂对她这位九公主颇为怨言，若是被抓住了她的不是，难免又会被人拿去添油加醋说一些流言蜚语。

    虽说她向来不在乎外人怎么说，但终归还是想给母妃留一些好话。

    走了没多久，宫识鸢瞅着前面街道上睡了一个人影，她停住了脚步。

    大梁虽说没有宵禁一说，但夜里流浪汉是绝对不会睡在大街上的，若是被巡逻的衙役抓到，便直接送进大牢里。

    况且，她看着那个人影身穿一声淡青色的女子长裙，显然不会是流浪汉。听到付斟时淡淡道：“过去看看。”

    她本就是这么想的，便扶着付斟时走过去。

    那姑娘面容较好，生了一张娃娃脸，虽说苍白了些，可看着依旧很讨喜，宫识鸢扶着付斟时蹲了下去，抬手轻拍了拍姑娘的脸颊，姑娘悠悠转醒。

    眨了眨眼睛，突然惊恐的坐起了身子，惊声道：“别，别打我，我错了，我下次不敢了……”

    宫识鸢皱皱眉，握住了姑娘胡乱拍打的手：安抚道：“别怕，别怕，你看看我，我不会打你。”

    姑娘安静了下来，愣愣的望了望宫识鸢和付斟时，又扭头看了看大街，泪水毫无征召的流了下来。

    宫识鸢被吓了一跳，她自幼便被母妃教导遇事不能哭，也不让她哭，因此见到那姑娘眼泪大滴大滴的往下掉，哭的甚是慌张，她一时间也是不知道要怎么办，想了一会，小心地问道：“姑娘，你是不是被人欺负了？”

