    良久之后，这种光辉才慢慢消失，林潇和吴文旭恢复了视觉，惊觉那可怕的雷电和光辉都不见了，远方原本破碎的混沌禁地正在恢复。

    梵界的邪神，重新被打回了梵界。

    刚刚一战，应该是属于混沌界的四维生物取得了胜利。

    林潇和吴文旭，刚刚长长吁出一口气，突然眼前的空间震动，一道蓝白色的雷电劈开了他们所在的空间，落下时，这雷电化为了一道和他们差不多大小的人形。

    事出突然，两人都是吃了一惊，本能感觉眼前这道雷电人形，只怕就是那四维生物所显化的一道分身。

    这人形，全身蓝白色，介于实体和虚体之间，看起来充满了威严，眉心之中，有一道雷电的标志，代表了他的本源便是雷电。

    这人伸出一只手，便抓住了林潇。

    林潇想要反抗的时候，曼荼罗显现，这人一拳打中曼荼罗，竟然激发其中的仿天界图的神纹，诸天世界出现，他又一拳崩碎了诸天世界。

    林潇突然明白这人要做什么了。

    那包裹着泉儿的黄泉血肉从崩碎的诸天世界出现，这人抓住了黄泉血肉，从外剥离，很快，昏迷的泉儿被其从中剥离出来，而这人抓住了那团黄泉血肉，瞬间离去。

    “这人是要重新封印梵界的通道，需要用黄泉血肉，想不到……连黄泉血肉在哪里都瞒不了他。”林潇暗暗心惊，看一边的泉儿虽然昏迷，却还活着，这才稍稍安心。

    远方的混沌禁地中，雷电不断释放，也许是黄泉血催重新堵住了通道入口，慢慢的雷电消散，一切又重新恢复了平静。

    “结束了。”吴文旭体内的巨灵神忽地开口：“入口被重新堵上，至少能换来十来万年的和平。”

    林潇扭头道：“巨灵神前辈。你的意思就算这封印重新封上了，也只能维持十几万年？”

    “是的，梵界无法永远封住，就算用四维生物的血肉也不行，迟早有一天，这些梵界的邪神们，还将要重临这个世界。”巨灵神的声音变得平静。毕竟，那也是十几万年之后的事了。

    “十几万年后的事谁知道，也许我们都已经成长得可以抗横这些邪神了。”吴文旭嘿嘿一笑。

    混沌禁地和梵界邪神的事暂时得到了解决，林潇也放下了心思，抱起泉儿，和吴文旭一起。离开了这里。

    “看来混沌界的底蕴，深不可测啊，不只是玉皇宫，玉刀主人，还有刚刚出手的那雷电的存在……绝对是真正四维生物的层次啊，果然之前我多虑了，这梵界影响到了整个混沌界。那些混沌界的大佬，不会坐视不理的。”

    混沌禁地的事解决了，玉皇宫的人也松了一口气，那黄道大帝君和一群大帝，也在暗中窥视着那混沌禁地一战，全都感觉毛骨悚然。

    “唉，那就是真正的四维生物的力量吗，不能比啊。我们与之相比，终究都只是一群蝼蚁。”

    黄道大帝君，已经是超越了巅峰帝皇的强者，但也感觉到了一阵战栗。

    “大帝君，听说只有超越帝皇，成就无上，才有可能和四维生物一比。这个传说，是真的吗？”身底下的白羊大帝，忽地寻问，他才只是巅峰帝皇。距离那个层次还远，只能寻问黄道大帝君。

    黄道大帝君，虽然超越了巅峰帝皇层次，但依旧是帝皇，是为圆满级的帝皇，并没有超越帝皇的层次。

    “虽然有这个传说，但事实如何，却是难说，四维生物……都是天生地养，无法依靠修炼成就的，依靠修炼的最强只能到无上的层次，至于无上和四维生物……谁强谁弱，却是很难说，不过依我来看……无上和一般的四维生物……还是有些差距，当然……也许有某些很逆天的无上级……也许能与之一比吧。”

    说到这里，黄道大帝君微微苦笑：“没办法，人家出生得好，生来便是天地最强，像我们，修炼一辈子，辛辛苦苦，到了最强的层次，都不一定能比得上人家。”

    听得黄道大帝君的评价，众人才明白，就算超越了帝皇，成就了无上，也只是传说中可堪比四维生物，但到底事实如何，只怕却是难说。

    刚刚的雷电之威，的确是震撼住了所有人，不过，好在混沌禁和梵界邪神的事解决了，这些玉皇宫的帝皇，也都松了口气，不用去面对那可怕的梵界邪神。

    混沌禁地一事过去了，一切又恢复了原状，林潇带着泉儿和吴文旭返回地球。

    泉儿醒过来后，听得林潇讲述的混沌禁地之后的事，几乎惊呆了。

    混沌禁地的真实模样，竟是这般，的确把她吓到了。

    林潇安慰了她几句，看她吓到的样子心想也好，免得她又不知道要闹出什么麻烦事，这一次混沌禁地的事，林潇的确是后悔帮了泉儿，才捅了这么大娄子，好在现在解决了。

    “原本还以梵界的邪神就是那金刚不坏佛祖说的所谓三界浩劫，现在看来，却根本不是啊，那么……所谓的大浩劫，却又是什么？”

    “泉儿，接下来你有什么打算。”林潇寻问泉儿。

    泉儿有些迷茫的摇摇头，原本，她以为可以进入混沌禁地，寻找到属于自己的机缘，现在梦想破灭，她也不知道自己需要做什么。

    林潇沉吟了一下，才道：“要不你就留在地球上吧。”

    泉儿嗯了一声，道：“我就留在这里慢慢修炼吧，也许需要一万年，也许需要十万年，我的目标，永远不会改变，总有一天，我会成功的。”

    这一次，虽然没有得到理想中的黄泉血肉，但泉儿也不是完全没有一点收获，至少在被黄泉血肉包裹着的那一段时间里，泉儿的体内的黄泉血脉的确受到了激发，以后她的修炼，将会事半功倍。

    见泉儿答应留在地球，林潇这才安心，好顿好了泉儿，林潇便和吴文旭重新返回创世王国。

    创世王国所在的虚无空间，佛家正在不断的吞并其它的王国，林潇也不放心，必须要坐阵创世王国，而且，他也很想弄清楚明白所谓的大浩劫，到底是怎么回事。

    返回虚无世界的创世王国，还算平静，那佛家的确信承诺言，没有再侵犯创世王国，而叶冬灵依旧在借助仪器提升境界，孙耀杰一边修炼，一边守护着叶冬灵。

    这一次的混沌禁地的事，对林潇和吴文旭也刺激不小，目睹四维生物的恐怖，加上梵界邪神将来还有可能降临，让林潇和吴文旭都感觉到了压力巨大。

    林潇和吴文旭，也陪着孙耀杰一起留在了创世王国。

    同时互相也有个印证，偶尔探索心得，修炼起来，也可以事半功倍。

    一千年后，叶冬灵依靠仪器，终于修为突破达到了最强的sss级主神境界。

    sss级主神，寿命可活50万岁。

    想要成为宇宙级强者，却无法依靠仪器，除非科技再作突破，不然的话，叶冬灵注定了只能活到五十万岁，之后，就算是真神也帮不了她。

    这一千年，众人都有收获。

    孙耀杰成功突破，成为了顶尖宇宙强者。

    吴文旭依旧是精英宇宙强者，未能再突破，不过也摸到了顶尖宇宙强者的门槛，将来突破，大有希望。

    至于林潇，这一千年，一直在参悟帝皇之秘，想要修炼出帝皇之骨，突破宇宙级层次，进入帝皇之境。

    不过，从宇宙级到帝皇级，却比之前的修炼都难上十倍不止，一千年，林潇也不过是有些心得，距离突破到帝皇依旧还早。

    偶尔他们也会和留在混沌界的地球强者联系，知道混沌界这一千年总的还算平静，玉皇宫也没有再找他们麻烦。

    而众人的修炼，也都有所精进。

    至于佛家在这一千年里，却一路横扫虚无世界，距离一统虚无世界，立佛界一事，却是大有希望。

    这一千年，混沌界中的玉皇宫，却似乎在蜇服，没有掀起丝毫的波澜，连千年之前和地球人类之战，扶桑大帝君落败，但也一直没有玉皇宫前往寻仇。

    在混沌界中，有一片独立出来的空间，这空间飘浮着无数的云层，云层之上，有一座至高的山峰飘浮其上。

    山峰四周，立有无数的封印禁制，一般的人，绝不能前往，连大帝君这样的级数，没有容许，都不能进入这座至高山峰。

    这山峰千年来，一直都是血气冲霄，将整座山峰都笼罩在其中。

    这些大帝君心里明白，这道血气冲霄，只因为他们玉皇宫的首领，五天帝之首的玉皇天帝在闭关修炼，以求突破最后一着。

    以前猎杀大量的流淌有四维生物血脉的家族，提炼出四维生物的血，也是为了玉皇天帝突破作的准备。

    千年岁月，在血维生物的血脉相助之下，这一天，山峰之顶的血气显得格外的刺眼，甚至于其血气都渐变金黄。

    终于，整个空间都在震动，虚空之上，降下无数的瑞气，其中似有仙乐传下(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

