    第1977章 当舅舅的不容易   

    回到林珝家，酒儿发现闻人还没有休息，她蹑手蹑脚的走进去，忽然发现沙发上的舅妈正是在等她。

    

    “舅妈～你怎么还没睡？”

    酒儿慢下步子问闻人。

    

    闻人见到酒儿回来了，她才起身，走到酒儿面前，轻拍她的小脑袋，“舅妈在等你回来。”

    

    孩子出门玩儿，她们都知道是和季夜出门了。

    二人玩儿到了深夜，林珝觉得时候有点晚，他准备给外甥女打电话让她回家。

    结果闻人给他拦下来，“孩子们来一次就是来玩儿的，她和季夜在一起也遇不到危险，晚归就晚归，我在外等着她。

    你先去睡觉。”

    

    林珝自然不会让妻子一个人在楼下等，后来，等待的过程是焦灼的，他越来越不耐烦，传染的闻人也开始浮躁，于是闻人就把丈夫踢回了卧室，她独自在楼下边熟悉台词边等外甥女。

    

    酒儿内心充满自责，“对不起舅妈，我让你和舅舅操心了。”

    

    闻人笑颜，“舅妈和你这个年纪，也特别喜欢出去玩儿。”

    

    “你也是和你的小哥哥？”

    

    闻人：“……那肯定不是，我是和我闺蜜出去玩儿到深夜。”

    

    酒儿哦了一声，“幸亏你没有小哥哥，要是被我舅知道了，你俩这平稳日子也别过了。”

    

    被柱子挡住的男人：“……”这死孩子，在家气你爸就算了，出门还来气你舅。

    

    将酒儿送到卧室门口，酒儿忽然又说：“舅妈，我和小哥哥要离开几天，我们要去暑间度假山庄玩儿～”   

    “什么时候去？”

    

    “现在，我回来收拾两件衣服就出发，小哥哥在门口等着我，这几天你就早点睡觉，你要担心我啦。

    小南和阿糖交给星慕，她们很听星慕话的。”

    

    “去什么去，你想去舅带你去，跟别的男人单独出去几个意思？”

    

    偷听的男人忍不住了，从柱子后现身。

    

    让他放妻子一个人在楼下等，小珝是不舍得的，但是媳妇又不待见他，自己只能在楼上偷偷等。

    

    结果，等到外甥女回来，又得知她要单独和男生出去旅游。

    

    做梦呢吧！   

    “不许去。”

    

    酒儿扮鬼脸吐舌，“略～”   

    林珝：“嘿，这孩子现在都不听我的了。”

    他和闻人告状。

    

    闻人：“你除非让君栝带着雨滴回来，酒儿才会听你的。

    若不然，你等着酒儿和你吵架吧。

    咱爷爷都说了，你吵不过她，那你就等着被她气的份儿吧。”

    

    “君栝带走雨滴我也不同意的好嘛，是我后来才知道他把我外甥女带走了我气没地撒。

    这俩妞，明年不让他们来了。”

    

    闻人：“你要是能忍住想念不跑去A市找她们算你有能耐。”

    

    林珝无法回复妻子的话。

    

    后来，嘴上说着拒绝的话，但是林珝还是和妻子一起去外甥女的卧室帮她收拾衣服。

    

    “伞带着。”

    林珝说，“暑间在山中，雨水多，带着防雨。”

    

    “不带，小哥哥说了，我就带着衣服就行，其他的他操心。”

    

    林珝恨铁不成钢，“你不能什么事儿都指望别人，凡事靠自己。”

    

    “小舅，当年你带我舅妈出去旅游话可不是这样说的，你让我舅妈啥心都不操，衣服到了买现成的，为啥到我这里，你咋让我自己操心呢。”

    酒儿依靠着自己脑海中模糊不清的记忆数落林珝。

    

    林珝三十多的男人被十几岁的外甥女数落，他一点都不害臊，甚至强词，“那能一样吗，那会儿我正和你舅妈处对象。”

    

    “我小哥哥也是我对象行了吧。”

    

    林珝看了酒儿后，他坚定的对闻人说：“咱以后就生小子，打死不生闺女。”

    

    闻人：“之前你不是特别想要软软的女儿吗？”

    

    林珝那会儿就觉得谢家的四个女娃娃可爱了，根本就不知道女娃娃可以这样的气人！   

    “生儿子吧，我吵不过的时候还舍得下手打。”

    生闺女，他担心自己揍人时下不去手。

    

    酒儿的衣服收拾好了，她提着包包出门。

    

    闻人说：“我送你。”

    

    “我也送你。”

    林珝跟着。

    

    门口，陈季夜在车外等着。

    

    他见到酒儿身后的两个大人，陈季夜立马站好。

    

    林珝上前，黑着脸对陈季夜说：“不管酒儿怎么缠你，晚上开两个房间听到没有？”

    

    闻人拍了丈夫后背一下，“你别给酒儿乱提注意了，本来她想不起来的，现在你一说，等着她给你唱反调吧。”

    

    果然。

    

    酒儿挽着陈季夜的胳膊，“我就要和小哥哥睡一个屋子。”

    

    林珝气的窝火。

    

    

    

