    顾林看着这虚浮在半空的人影，无奈道：“你是在这里太久了吗？忘记自己是谁了？”

        人影突然奔溃道：“我忘记了？！我真的忘记了！我忘记我叫什么了？！我也忘记我的妞妞叫什么了！怎么会这样？！都怪我！都是我！”

        顾林淡淡的说道：“别在意，你女儿一定也不希望你变成现在这个样子，既然忘了就不要纠结了，娶你要去的地方吧。”

        人影上前来想要让顾林闭嘴，她已经坚持了这么久了，不想要因为忘记自己的女儿放弃回家，她先要回家，想要再见到自己的女儿！

        可是扑上来的时候，人影突然扑了个空，直接从顾林的身上扑了过去。

        顾林淡淡的说道：“你与其在这里，不如让自己离开，以后要是你们还有缘分的话，你们还能够做母女，但是你要是一直在这里的话，只会慢慢地忘记所有的事情，然后变成一个没有人能够看见的飘魂，何苦呢？”

        人影尖叫道：“你闭嘴！我不要听！我不要听！”

        顾林说完便走了，晚上已经在这里待了很久了，她不想要在待在原地。

        人影一个人在哪里尖叫，不知道是因为顾林戳破了她的心事，还是因为她忘记了自己最重要的东西。

        顾林回到营帐之后，魏妍妍着急的说道：“你怎么一下子就不见了！你知不知道我们都很担心你啊？！”

        顾林面色疲惫的说道：“我有点累了，我先去休息了。”

        魏妍妍听到这话也不多做纠缠，让她去休息了。

        班师回朝的日子临近了，他们拆了营帐准备离开。

        顾林突然想到了人影，想着她也是一个可怜的女人，不妨带她回去见一见她的女儿，万一见到了倒也是做了一件好事。

        顾林想到这就去做了，魏琛在顾林的身后，远远地跟着，尽量让她不发现自己，这几天顾林好像没有这么激动，仿佛有什么心事。

        顾林回到战场，四处寻找人影，终于在一个照不到太阳的树干上发现了人影。

        她看着人影说道：“你想回去吗？我想我应该可以带着你回去。”

        本来并不想理会顾林的人影，听到顾林说这一句话，突然睁开眼睛，有一些激动的看着顾林道：“真的吗？”

        顾林淡淡的点头，表示自己说的是真的。

        可是远处的魏琛看不清跟顾林讲话的人是谁，只是莫名的烦躁，脑子没有身体直接，魏琛走到顾林的身后，冷声问道：“她是谁？！”

        顾林转过身，愣神一下，然后问了一句：“你能看见她？”

        魏琛看着眼前的人影愣了一下，小心的开口道：“徐……徐清将军？”

        人影好像想起了什么，但是好像什么东西都抓不住，只能看着魏琛问道：“你认识我？”

        魏琛有一点震惊，没有想到当年的徐清战死在沙场之上，竟然以这样的方式活了下来！

        听到“徐清”两个字，顾林默默的走掉了，徐清并没有在意，倒是抓着魏琛问道：“你知道我的妞妞叫什么吗？”

        魏琛耐心的回答道：“你女儿叫顾林，就是刚刚走的那个。”

        魏琛知道这一件事情不应该由自己说出来，这样可能会让顾林不舒服，可是眼前这个苟延残喘的人影是自己的救命恩人，自己也不能够完全不管吧？！

        徐清愣了一下：“你是说那个臭脸娃娃是我的妞妞啊？！”

        魏琛听到徐清称呼顾林倒是觉得好玩，不过还是忍住笑意认真的点头，道：“是的。”

        徐清皱着眉头说道：“真的是我的妞妞怎么会直接走掉呢？！她是不是不喜欢我啊？”

        魏琛看着徐清道：“徐清将军还是自己问她比较好。”

        徐清无奈道：“我现在出不去了，在这里太久了，我已经忘记怎么回去了，脚下的冤魂也很多，不愿意放开我。”

        魏琛皱着眉头，看着自己未来的岳母深陷其中，倒是沉思了。

        徐清笑着说道：“你要不帮我去把妞妞叫回来，我想再看看她，以后也许没有什么机会了。”

        魏琛点了点头，认真的说道：“好，我会把她带回来的。”

        顾林走的很快，回到军营之后，魏妍妍问了一句：“你怎么了？”

        顾林的一张脸黑在哪里，很难让人不注意到她好像是在纠结，或者是生气。

        顾林看着魏妍妍，冷声问道：“怎么还不走？”

        魏妍妍愣了一下，听得出来顾林很不想要留在这里，道：“快了，马上就要启程了。”

        顾林点点头不愿意再说话，静静的坐在凳子上闭着眼睛整理自己的思绪。

        魏琛不久后回来了，想要进魏妍妍的营帐，但是被魏妍妍拦住了。

        看着这么着急的魏琛，魏妍妍就觉得是魏琛又又又把顾林惹生气，所以她也不想要让魏琛进去，免得让顾林气上加气。

        魏妍妍伸手拦住魏琛道：“皇叔有什么事情吗？现在你怕是不方便进去，有什么事情还是回御都再说吧。”

        魏琛本来就有一些着急，看着拦住自己的魏妍妍不悦道：“让开！”

        魏妍妍却不打算放魏琛进去，这让本来就着急的魏琛更加的上火，看着这日头这般的毒辣，怕是现在顾林要是不会去的话，以后也没有什么机会再见到徐清了。

        魏妍妍等着魏琛，不满的说道：“难道现在皇叔想要强来了？！”

        魏琛直接挥开了魏妍妍的手，然后把她困在自己的的空间格里面。

        魏妍妍一边捶打空间格，一边破口大骂：“魏琛你不要脸！你以为自己强就了不起啊！本宫不允许你进去！你给本宫滚……”

        魏琛直接一脚踏进营帐，不由分说的抓起顾林的手，就往外跑去。

        顾林想要挣扎，但是发现自己根本挣扎不开，索性随着魏琛带着自己用灵力跑到沙场。

        顾林怒瞪这魏琛：“你这是做什么？！”

        魏琛没有辩解，只是想让徐清在消失之前能够再见一面顾林。

        顾林随着魏琛回到了原处，发现徐清的身体已经开始慢慢的变的透明，明明昨天还有是一个深色的人影，现在就几乎要看不见了！

        顾林走到徐清的面前，不知道怎么开口，仿佛两个人之间有什么大的隔阂。

        还是徐清先开了口：“妞妞，你恨我是应该的，我从来没有尽过一个做娘亲的责任。”

        顾林看着徐清道：“现在说这些已经太迟了，她已经死了。”

        顾林看着渐渐消失的徐清，还是忍不住的告诉了她实情，她没有办法去骗一个思念女儿的母亲。

        徐清淡淡的说着，好像没有听见顾林说的话：“要是当年我愿意分一点时间照顾你，是不是你也不会怨恨娘亲啊？”

        “可是战事吃紧，娘亲也想要给你一个更好的生活环境，不想要你生活在战乱之中，所以我才会做出那样的选择，你愿意原谅娘亲吗？”

        顾林看着徐清，看着好像清醒，但是又不太清醒的徐清，心里一痛。

        徐清继续道：“以后你要好好照顾自己啊，不要让自己受伤了，你想要的娘亲也没有办法给你了，要是你愿意的话，有时间去找找时空裂缝吧，说不定能回去。”

        顾林原本以为自己这一件事情不会被人知道的，但是这个久居沙场的人竟然会知道自己是异时空来的。

        徐清看着顾林，无奈的说道：“龙血注定是要让你背负很多的，我要去找我的妞妞了，谢谢你让我再见到我的妞妞，顾林。”

        说完徐清就消失在了顾林的面前，但是最后的这一句话，显然是对自己说的，好像自己出现在这冥冥之中都是被安排的，好像有人操控着一切！

        细思极恐，顾林整个人昏昏沉沉的走向魏琛所在的方向。

        魏琛看着顾林的脸色苍白，以为是徐清的离开让顾林一时间接受不了才会这样的。

        魏琛伸手却不敢碰到顾林，怕自己的触碰会让顾林感到害怕，他只能小心的跟在顾林的身后。

        这一路上顾林都是浑浑噩噩的，整个人没有什么精神，吃的也不多，也没有之前那般的精神了。

        顾林没事就会看着车窗外的风景，慢慢地从自己的眼前消失，这样的感觉能够让她觉得放松许多，只是变得比之前更加的缄默。

        顾林很想知道这一切的背后究竟是谁在操控，但是没有人会和她说，自己就在这么一隅，看不到全部的地方，所以想要知道真相的话，她要将这里的每一个地方都走遍，然后找到徐清说的那个时空裂缝。

        每每想到这里顾林就觉得头疼，她喜欢自由，但是这里的每一件事，每一个人都会告诉她自由是她可望而不可即的！命运的安排她必须要一一的接受！

        顾林闭上眼睛，强迫自己不再想这些，在这里的日子太久了，她也快忘记自己不是这里的人了。

        看着一天比一天不爱讲话的顾林，不仅是魏琛感到害怕，就连魏妍妍也察觉到了不对劲，经常会去问魏琛那一天他到底带着顾林去哪里了。

        可是魏琛一句话都不会多给魏妍妍，只会觉得魏妍妍是在是太过于聒噪了。

        顾林看着眼前的景色越发的熟悉，但是这样的熟悉感让她感到害怕，可能是心理作用，也有可能是这一切都是早有预谋，而这一份预谋正在慢慢揭开序幕，这样的等待让顾林感受到害怕……

