    小马恬不知耻的憨笑一声，搂住小帅的肩膀，一边往前走一边低声说道：“那僵尸已经被我杀了，但是体内有尸毒，得让太阳暴晒一段时间，尸毒散去之后，才能取牙”

    小帅信以为真，询问他杀僵尸的经过，小马一通神吹，完事还煞有介事的嘱咐他不要说出去。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ请大家搜索品&看最全更新最快的

    叶少阳在后面撇了撇嘴，心想就他吹的那么神，跟孙悟空大战二郎神似的，说出去也不会有人信的。

    回到家里，二婶还没睡，在堂屋看电视，见到他们便问干什么去了。

    叶小帅回答去上网了，二婶信以为真，也没说什么，去厨房拿来几个烙饼分给三人当夜宵吃。

    叶少阳和小马道了谢，来到卫生间，一人从木桶里舀了一瓢水，洗完脚回到自己屋里，一边啃着烙饼，一边说起关于旱魃的事。

    小马询问那个孤户老刘为什么会变成旱尸。“他身上的瘟气，是旱魃弄出来的吧，旱魃想要害人的话，直接释放瘟疫就好了，为什么还要弄什么旱尸出来”

    叶少阳道：“旱魃并不想害人，也不是说不想，而是害人对他没有任何好处，反而有坏处。”

    见小马不解，往下解释道：“旱魃在修炼到终极之前，白天不能离巢，它又是靠水来修炼，所以它的邪气覆盖范围内的人越多，对它反而越好，因为这些人没有水喝，会去想别的办法。

    尤其是现代社会，交通达，不可能再出现渴死人的情况，这些人从外地弄来的生活用水，怎么也要有一部分被旱魃蒸掉。

    如果旱魃无故杀人，或者散播瘟气，死的人多了，其余的人就会逃走，旱魃也没有更多的水来蒸修炼，只能依靠当地的雨水，修炼度也会慢下来。”

    小马听了解说，缓缓点头，说道：“长姿势了，那老刘是怎么成旱尸的，它体内的瘟气是怎么来的”

    叶少阳双手垫在脑后，靠在床头，嘴里叼着烙饼，嚼了几口，说道：

    “旱魃逢九进化，九天一变，每次进化，都需要杀一个五行属水的人，取其魂核，补充邪灵之力，才能继续维持蒸附近的水源。

    被杀的这个人，会感染上瘟气，在血肉里滋生进化，二十八天之后能成真正的旱尸，会追随旱魃，成为其尸仆傀儡。

    旱尸在没成型之前，也不会主动伤人，会躲起来修炼，所以老刘才会自己进入地窖，它要是想伤人，瘟疫早就蔓延开了。”

    小马听完，怔了一会，说道：“那它为什么主动伤我”

    叶少阳耸了耸肩，“僵尸都是白痴，但是对法术气息非常敏感，我布下五行旗阵的时候，它就感受到附近气场变化，知道我们是法师，你又得瑟瑟的离那么近，不抓你抓谁”

    “靠”小马无语。

    叶少阳沉吟片刻，说道：“之前没听说村里有旱尸出现，所以老刘可能是第一个，旱魃才进化过一次，还有四次，也就是说，假如咱们抓不到它，它还会杀四个人”

    小马皱眉说道：“你集上说大不大，方圆也有十几里吧，好几个村子，旱魃随便藏在什么地方，你怎么找去”

    叶少阳露出得道高人的微笑，说道：“道高一尺，魔高一丈，办法总是有的。”

    小马搔了搔头皮，道：“你好像说反了。”

    “咳咳。”叶少阳干咳两声，掩饰尴尬，道：“旱魃的形成原因很复杂，但它本质上还是僵尸，一般都是刚埋不久的尸体形成的，在化身之前，白天不能行走，必须呆在巢穴里。

    但它毕竟还有一点活着时候的思想，到了晚上，它会化成人形，给自己家里挑水，免得家人渴死。要是在古代，只要在生旱灾的地方暗中观察谁家不缺用水，就能断出大概。现在这社会肯定行不通了。”

    小马缓缓点头，道：“那是啊，过去交通不畅，如果一个地方缺水，那真是要渴死人的，村民至少也会逃走，成为荒村，现在谁家至少吃用的水还是有的。”

    “嗯，不过想找出旱魃，还有一种办法，旱魃白天在巢穴休憩炼身，它的巢穴当然就是自己的坟，因为吸收水汽的缘故，别的地方土地干裂，寸草不生，唯有旱魃所在的坟上，土地湿润，草木正常。

    所以，从明天早上开始，我们走遍几个村子，把所有的坟都看一遍，不怕找不出旱魃的巢穴。”

    小马眼前一亮，“好我倒要看看传说中的旱魃长什么样子”

    叶少阳下床，走进自己的小屋，上床之后，接到四宝打来的电话，告诉他交代的事情已经办妥：

    在马承和张小蕊的压力之下，那些养小鬼的土豪基本上都交出了自己的小鬼，让他度，其余不愿意交的，也留了联系方式，一旦有情况，随时通知。

    “那辛苦你了，接下来你有什么打算”叶少阳问道。

    “去石城周边地区，继续寻找阴血灵芝。”

    叶少阳心中一动，想起这茬，道：“原来第一次见面，你说的那些，不是诓我的”

    “当然不是，这两年我在帮胡威办事的时候，也一直在各地寻找阴血灵芝，现在看来，石城可能是没有，我去周边地区找找看。”

    停了一下，四宝问道：“你在老家怎么样，找到那尸煞了吗”

    叶少阳无奈道：“尸煞没找到，遇到旱魃了。”

    “旱魃”电话那头，传来四宝震惊的声音，沉吟片刻说道，“旱魃虽然狡诈，但对你来说，应该不是问题，但是旱魃很难自然形成，一般都是被法师催化而成”

    叶少阳应了一声，他早想到这种可能：旱魃的背后，很可能有一位强者，也许是法师，也许是大妖或者凶鬼。

    “需要帮忙吗”四宝道。

    “暂时不用，需要你的时候，我再找你。”

    “好，我刚跟小蕊从一个土豪家出来，一起吃夜宵呢，她有话跟你说。”

    “呃”没等叶少阳反对，电话被张小蕊拿过去，滔滔不绝的说起来。

    ...