    老神系统的超级保健属于一条龙服务。

    处于冷冻保护期的李昊虽然不能上手打比赛，但可以在脑海中模拟比赛场景，让他一直维持竞技状态，不存在手感冷却一说。

    仅仅一天过去，李昊就发现了自己属性值的变化。

    年纪变大，属性不减反增！

    逆天了...

    超级保健果然牛逼！

    今天晚上，Snake很多人都睡不安稳。

    李昊却做了一个美梦，梦里面还有一些小羞耻的画面。

    当然，这时隔壁宿舍的Tank也是带着微笑入眠的，甚至打起了呼噜。

    8月14日，LPL夏季半决赛开打。

    “EDG加油！”

    “……”

    “WE加油！”

    “……”

    两支战队的粉丝都在加油助威，60e与61e大碰撞！

    在EDG拿下第一局之后，WE很快抢回一个胜场。

    第三场比赛两队抢夺赛点，WE在前期占据巨大优势，31分53秒，他们的经济领先超过一万三千块，人头比更是打到12-2。

    WE眼见就要取胜。

    然而，在WE威逼上路高地时，EDG一波精彩配合，厂长的人马飞踹大舅子，C位被杀，EDG打赢团战，并且顺势拿下大龙！

    这一波被EDG拖住节奏，Deft的大嘴也发育成型。

    双方在第47分钟发生决战，Deft的大嘴爆炸输出，砍下三杀！

    WE仅仅康帝存活，根本守不住老家，被EDG一波带走。

    第四场比赛，WE顶住压力，开局再次打出优势。

    这一把，康帝的酒桶除了入侵野区之外，也是配合兮夜的冰女不断搞EDG的下路。

    Deft和Mieko被疯狂针对，两人20分钟不到就一共死了10次。

    厂长的人马虽然拿到人头，可是这一把并没有打出想要的效果。

    26分钟，大龙坑附近一波团战，EDG除了Meiko的塔姆之外，其余全部被WE斩杀，纳尔回家补血传送到大龙坑，配合大舅子和Zero收下大龙。

    这个时候，WE的经济领先又接近一万。

    EDG终究是没能像上一局那样逆天翻盘，30分钟出头，WE打赢团战，一波带走。

    EDG众人面色不太好，这一轮系列赛比他们想象的更加艰难。

    回到后台，阿布正在打电话：

    “老板，哇，他(厂长)最后又没放大，这个人应该是思想出问题了。”

    “我没骂，我上局就没骂他，不过这一局还是有问题。”

    阿布挂了电话，看到厂长一脸郁闷的走进来，黑着脸训话：

    “你为什么不放大招啊？F4也不放，大招也不放，什么情况？”

    “对面F4那一波，你为什么不放大招啊？死了放了个空大，下面也放了个空大，高地前死了也不放大，干嘛呢？”

    锅盖头站在那里，接着很无辜回应阿布的话：

    “对面酒桶在我们野区，他为什么要去塔里啊，下路一直叫我去，我怎么去啊？别人一直进我野区。”

    ……

    也许是被阿布训斥的关系，憋着一股劲的EDG最后一局爆发了！

    29分34秒，WE三路高地被破。

    场上的人头比更是打到了17-1，在门牙塔推掉之后，EDG还不满足，Meiko的锤石钩中泉水中EZ，刀妹越泉水将其晕住，Daft配合Scout的吸血鬼，直接将大舅子击杀在泉水之中！

    这一口气，总算是发泄了出来。

    刀妹被泉水击杀，18-2，EDG最终战胜WE，晋级LPL夏季决赛！

    ……

    傍晚五点钟，半决赛另外一轮开打，Snake对战RNG。

    许久不见的Tank，首发登场。

    当导播的镜头扫过两边的选手席时，也许是因为这段时间的热度，还特意在大屏幕上把分镜头给到了Snake后台。

    一个绑着绷带的男人，正安安静静地坐在板凳上。

    看样子，TheKing今天的确无法登场。

    不得不说，确认这一幕后，RNG后台的制服组们都松了一口气。

    毕竟，在异组对抗的时候，他们可是被TheKing这个家伙教育了，当时连败两场，算是RNG的苦主了。

    “好的，看完WE和EDG的五场大战，现在又轮到Snake和RNG的比赛了。”

    演播室内，娃娃说道：“大家刚才应该都看到了吧，Snake中单TheKing手腕伤痛，绑着绷带似乎挺严重的，听说这两周可能都不能上场打比赛。”

    “这对Snake的影响很大！”

    “那肯定的啊，TheKing对吧，夏季赛的单杀王，也是整个夏季赛拿到Mvp数目最多的选手。上一轮打IM，一手吸血鬼简直吓人，如果TheKing不伤，Snake很有希望争夺LPL一号种子的位置。”

    “之前我看MVP数据，TheKing领先Deft，很有机会拿到LPL夏季赛Mvp，现在估计是悬了。”

    “Tank替补上场，不知道状态怎么样，听说这段时间的训练也很刻苦。”

    “好的，比赛开始了！”

    “……”

    Snake与RNG第一场比赛，首先不适应的就是翠花。

    他习惯了主抓中路的打法，可是Tank这局和小虎对线，根本占不到便宜。

    同时，还有一件极为要命的事。

    那就是指挥！

    没有昊哥，Snake只能暂时由Jiezou指挥，下路对线Mata和Uzi已经有点分身乏术，更不要说兼顾全局。

    RNG众人都有一种感觉，这和异组对抗时期完全不一样。

    Snake，就像是换了一支队伍。

    小虎的妖姬拿到优势，Mlxg的酒桶更加自如，开始入侵Snake野区，四分半钟，RNG中野抓上，不仅帮助Looper杀掉了圣枪哥的艾克，还骗出Tank维克托的传送。

    7分钟，Snake中野联手抓中，小虎走位扭开蜘蛛结茧，反蹲的Mlxg突然杀来，妖姬死后凭点燃烫死维克托拿下双杀！

    大虎神起飞了，上一轮受的气这一把算是发泄了出来。

    9分钟出头，妖姬抓下配合Uzi的轮子妈，直接凭伤害灌死水晶哥的戏命师。

    打到17分钟，场上人头比为16-3，经济差来到了七千多块。

    20分钟，RNG直接开大龙，凭借大龙Buff推掉了Snake全部外塔。

    经济差过大，导致团战没法打。

    25分45秒，RNG破掉中路高地后，直接在Snake高地上打赢团战，一波结束比赛！

    后台休息室，克里斯和左雾认识到问题，把翠花拿下来，请越南首富出山。

    Tank拿出冰女，第二把总算稳住局势。

    双方的火药味很浓，整场比赛不断出现人头。

    两边的经济咬的比较死，可是在24分钟的一波团战中，RNG打出一波漂亮配合，乌兹的卢锡安斩获三杀，Snake大龙丢掉，经济瞬间落后。

    这一波节奏成为转折点，RNG正式起势，在第32分钟结束比赛。

    0-2，留给Snake只剩下让二追三这一条路。

    ……

