冰雪覆盖的夏隆森林中，莱恩与维罗妮卡来到了特蕾莎的巫师塔附近参观。
　　与维罗妮卡不同，特蕾莎建造的巫师塔与其说是一座单独的塔，不如说是一个以巫师塔为中心的小型庄园，这里是一个避暑胜地，冬冷夏亮，来自南方的暖风会被丘陵挡住，来自北方的寒风却可以直接抵达，庄园之内已经建起了一栋宿舍楼，巫师塔目前盖好了六层，显然特蕾莎不喜欢和学徒们住在一起，她更倾向于将自己的巫师塔作为教学楼和工坊。
　　天寒地冻之中，穿着蓝色法袍和白色法袍的寒冰系女巫学徒们一起来到了莱恩等人的面前，一排女巫学徒们绝大多数都是金发碧眼的美人胚子，由于时间在冬季，正是她们法力强大的时候，所以也特别有精神地问好。
　　巫师塔内的装修统一采用最典型的基斯勒夫风格，特蕾莎采用白石和大理石来建筑自己的巫师塔，设计以浅米黄色系作基调，地面与大块量体分割采用深胡桃色与深色对比强烈的视觉效果。选用深色麂皮沙发与胡桃木系家具突显质感，装饰品搭配自然系的后现代自然家饰来衬托空间的人文雅致气氛，整体空间感觉冷静、淡雅。
　　等到走进了巫师塔内部之后，莱恩才发现内部使用木制结构装修，奢华，琐碎，特蕾莎对自己的巫师塔要求极高，每个角落都得到了精心的修缮，见到特蕾莎带着莱恩和维罗妮卡进来，特蕾莎亲自教导的学徒艾玛来到几个人的面前：“导师，你回来了？”
　　“嗯，我回来了，你去休息吧。”特蕾莎自己的白熊皮坎肩挂在了衣架上，她示意艾玛出去，然后指着长长的沙发椅：“坐，莱恩，这里是我家也是你家，不用客气，维罗妮卡……如果你不想被我冰封在冰块里面，你就闭上你的嘴巴。”
　　“哼，我们可以来一场对决，就现在，让我看看我们的嘉兰小公主有没有什么长进？”维罗妮卡尽管状态不好，下狠话还是一套接一套的：“来啊，拿出你的法杖来！别以为你在你的巫师塔里就能赢过我……唔！”
　　莱恩干脆捂住了维罗妮卡的嘴巴，他可不想一开始就吵架：“好了，维罗妮卡，别吵了，特蕾莎她找我们显然是有问题。”
　　嘉兰女巫今天穿着奶油白色公主荷叶缝边雪纺衬衫和黑色的一步裙，维罗妮卡不怀好意地瞪了莱恩一眼，复而怒视着特蕾莎，嘉兰女巫当然知道在这个季节，又在特蕾莎的巫师塔内她有多少胜算，可她还是要表明态度。
　　“对，我找你们有些事……来这里，莱恩，还有维罗妮卡。”特蕾莎示意莱恩和维罗妮卡跟着她走。
　　三个人一起往下，巫师塔内有地下室，同样装修得非常精致，特蕾莎的高跟犀牛皮靴、莱恩的皮靴和维罗妮卡的高跟鞋踩在台阶上，发出咔哒咔哒的响声，莱恩低声问道：“特蕾莎，出了什么问题？”
　　“你们看这个。”特蕾莎示意莱恩看一下眼前。
　　出现在三个人面前的，是一个美女冰雕。
　　没错，就是冰雕，一个身穿着女巫学徒法袍的漂亮女孩被冰封在了一块坚冰之内，她双目紧闭，看起来已经失去了生机。
　　“噗~你就给我们看这个？天呐，特洛维克，每年修炼失败的女巫学徒不知道凡几，在天穹堡内这样的冰雕没有一百也有八十。”维罗妮卡嗤笑不止，她甜美的脸蛋和美丽的杏眼中全是嘲讽的神色：“别告诉我你是第一次遇到这种情况。”
　　莱恩点头，正如维罗妮卡所说，对于魔法的修炼是非常困难的，掌握魔法对人类来说是一种痛苦又复杂的过程，其中过程一旦修炼失败，结局就是非常恐怖的。
　　举个栗子，火焰系学徒会直接爆炸化成灰烬，光明系学徒会在光亮中自动解体，野兽系会直接变成野兽人，炼金系会变成一座金属雕像。
　　寒冰系也是，寒冰系巫师学徒一旦修炼失败，她会由于寒气入体变成一座冰雕。
　　“可是这位寒冰系女巫学徒不是因为修炼失败而变成冰雕的。”特蕾莎连连摇头，她用手压住了冰雕的表面，看着被困在里面的女孩：“她仅仅只是作了一个梦。”
　　“一个梦？”
　　“她梦见了米斯卡女王，女王想要告诉她一些什么，但是米斯卡女王的声音被邪神的笑声和诅咒声所掩盖，之后，米斯卡女王也消失在了黑暗之中。”特蕾莎眉头紧锁：“她说完不久，就变成了这个样子死去。”
　　“米斯卡女王……”莱恩眉头紧锁。
　　米斯卡女王是基斯勒夫第一位女沙皇，同时也是最强大的寒冰系女巫，没有之一。
　　说起米斯卡女王，就不得不提她是基斯勒夫的建立者，基斯勒夫这个王国是外来人，最早在库尔干大草原上繁衍，只是随着混沌入侵和腐化加剧，米斯卡女王得到了神谕，熊神厄孙告诉她必须迁移，于是她和她统治的部落迁移到了世界屋脊山脉的这一边，并和乌果尔人先后通过战争与联合建立了基斯勒夫王国。
　　米斯卡女王也因为她强悍的个人武勇和可怕的寒冰系魔法而被成为“冰后”“冰霜女巫”。
　　基斯勒夫王国建立之后，这位女王就声称她有重大的使命不得不离开，因为她声称看到了可怕未来的景象，率领着自己的精锐部队消失在了北方的混沌荒原。宣称当她的人民再次需要她走向救赎时，她将会归来。
　　令人感到恐惧的是，米斯卡女王并未完成过自己的承诺，在伟大圣战时基斯勒夫逼近灭国，率众南逃时，她也没有出现。
　　那么为什么这个女巫学徒会声称听到米斯卡女王的声音呢？
　　为什么会在听到米斯卡女王的声音之后寒气入体变成了冰雕呢？
　　莱恩思考了一会儿，给不出答案，他只得将目光移向维罗妮卡：“你觉得呢？维罗妮卡？”
　　“不知道，米斯卡女王的实力毋庸置疑，但是混沌荒原……”维罗妮卡这下表情也严肃了起来，嘉兰女巫回忆着自己的知识，连连摇头：“米斯卡女王建立基斯勒夫距今快一千年了，经过伟大圣战的破坏，对于那个时期的记载已经少得可怜，史学家们唯一的推测就是，米斯卡女王应该是尝试着率领着自己的军队前往混沌废土尝试关闭古圣的传送门，而毫无疑问她失败了。”
　　“一个关闭了传送门失败的近千年前的人，是怎么可能在千年后通过托梦想要对这个女巫学徒说些什么呢？”特蕾莎也接着说道，女术士的脸上充满着困惑：“某种……预兆，还是说这是一个彻头彻尾的骗局？”
　　地下室内的气氛很僵硬，莱恩看着冰雕内的女孩，他尝试伸出手想要破坏冰雕，特蕾莎下意识地想要拦住莱恩的动作却被维罗妮卡一把拉住。
　　“你干什么？就算莱恩能够融化了冰雕，那个学徒也……”特蕾莎用力地甩开了维罗妮卡的手，女术士冷艳的脸上有着愤怒的表情，由于她的情绪变化，周围的寒霜也在随着她的情绪变化而环绕着她加速旋转。
　　“所以那又有什么用？”维罗妮卡也针锋相对，嘉兰女巫低声说道：“让他明白我们有多脆弱，走到这一步有多么不易，他才会更珍惜我们！我们为了跟随他的脚步都付出了很多，我们的付出要让他知道，自己一味地奉献是换不来男人的感激的！你或许感动于自己的牺牲，但是他不懂，一切就等于0！”
　　“……”特蕾莎目光一黯，女术士这才点了点头。
　　莱恩没有注意到特蕾莎和维罗妮卡的对话，他的手上冒出了白金色的灵能火焰，想要融化冰雕，取出里面的女巫学徒。
　　冰雕逐渐融化了。
　　莱恩的表情也逐渐从凝重变成了惊讶，最后变成了苍白。
　　融化的不只是冰雕，还有冰雕里的女巫学徒，美丽的身影和冰雕一起融化了，莱恩的双手能抓到的只有融化的雪水，从指缝间溜走。
　　眼前的一切就如同泡影般消失，剩下的全是空。
　　“修炼魔法失败的巫师是不会、也不可能被拯救的。”维罗妮卡慢慢地走到莱恩的身后：“你知道为什么在天穹堡，那些冰雕不会被收起来，也不会被融化之后拿去安葬么？因为那是那些冰女巫们在这个世界上存在过的唯一的证明。”
　　“这或许就是施法者最后的归宿，停止修炼，身体就会逐渐被魔法侵蚀，努力修炼，随时都有可能出了问题变成这样，又或者被混沌腐化。”维罗妮卡悠悠地说道：“所以有的时候不要觉得我们喜欢豪华的生活享受是什么令人难以忍受的嗜好，因为我们随时可能变成你眼前这样，到时候什么都不会剩下。”
　　“……抱歉。”莱恩被说得有些难过，他给了维罗妮卡一个拥抱：“我不知道……我是说会珍惜你们的，我发誓~”
　　男人的表现正中女巫的下怀，维罗妮卡装作娇滴滴的样子接受了莱恩的拥抱，表示她接受了。
　　呵~男人！维罗妮卡的脸上扬起了胜利的笑容，偷偷地在莱恩身后朝特蕾莎比了一个“V字”手势：任务完成！好感度UPUP！
　　特蕾莎没好气地双手抱胸，用眼神回答着维罗妮卡的挑衅：快点！好了轮我！
