    上一次一队对上MK, 还是去年秋季赛的时候——时隔将近一年，两支队伍的人员却已经完全不同了。

    WAF这边ad换了新的雪饼，MK那边更是大换血：之前核心的中单绿曲早就因为和教练组的冲突事件被雪藏了起来, 股东更迭之后更是大换血, 除了辅助位还是之前的选手，其他基本都是从别的二队捞来的替补选手，或者是从kgl、青训营之类的地方挖来的新星, 整支队伍重组，教练也换了新人。

    然而，春季赛的时候, 连胜的WAF就是被这样一支队伍打掉了斗志：不同于WAF注重中路核心的传统, MK的新教练组调整了思路, 打的就是中路极致工具人打法，野射是他们的绝对c位，尤其是打野，吃两路线加一片野区, 发育速度极快，然后三路来回帮抓，很容易就出节奏。

    二队的打野比不上伏凛的强势，所以和他们比赛的时候, 经常被对面带着节奏跑, 被对面拖着走, 就算拿到顺风节奏，也总是会被翻盘。

    这回再和MK对上, 狗哥早就卯足了劲要把场子打回来。上回打野和射手被压制, 这次就在伏凛和雪饼这边猛下文章, 顺便制订了中路工具人方案, 准备让林含秋也去打工具人，誓比谁家的工具人更加牛逼。

    虽然林含秋很不想去打工具人，但是这是版本限制，现在玩炮台**师或者法刺，远没有工具人法师来得吃香。

    什么西施拉人稳定开团啦、什么你强任你强东皇加张良啦、什么王昭君守家公主守塔工具人啦……其实远在林含秋到来kpl之前，中单工具人时代早就来临，只是她的出现让其他俱乐部看到了一丝可能性：如果你玩得足够好，还是能凌驾于版本之上的。

    很显然，现在的这个MK，就是一个唯版本是图的战队。

    在赛前，狗哥还千叮咛万嘱咐：“秋秋，千万要记住，今天这场比赛你不能吃太多的钱。一蓝还让给你这种事是绝对不可能再有了。对面那个中单卡视野转线什么的太强了，你一定要和甜橙两个人做雪饼的左右护法，及时报点。”

    “知道了。”

    林含秋虽然答应得好，但心里还是有点难受的，尽管她知道这是为团队好，然而让经济这种事向来都不是她的风格。

    现在为了团队，她不得不这么做了。

    MK的队员们看起来都是青涩腼腆的小男孩，没了上回见面剑拔弩张的样子，大家交流起来还是挺舒服的。

    对面的打野还是伏凛的小迷弟，在后台见到伏凛本人的时候怪兴奋的，赶着上来和伏凛合影留念，交流自己打职业的初心和打野心得。

    狗哥在后面听得紧张死了，就怕伏凛这人心软，一不留神被对方知道什么机密过去——林含秋看着那小男生一脸青春痘憨笑的样子，觉得狗哥肯定想多了。

    ……只是她完全没想到，台下看起来憨厚又老实的打野小男孩，在场上竟然会那么凶。

    第一局开局，按照之前说好的，为了克制对面的镜和公孙离，林含秋出了一手张良。

    从某种意义上来说，任何秀得飞来飞去的英雄都怕张良：无论你有多少位移技能，张良的大招都能让进场的英雄被控得死死的，断你连招的同时，还把你恶心得不行。

    对于林含秋来说，这个英雄基本就是跟在c位旁边，有人进场就按大招，简直是有手就行，毫无技术含量可言。

    这一把为了克制对面的打野和射手，她也确实派上了用场：自己和甜橙站在雪饼的左右，三人呈三角之势，可以很好地隐藏起她的视野，瞬间把进场的刺客按住。

    前期，WAF按照之前训练好的节奏，几个人打一三一分带模式，十七上单自己带线自己玩，伏凛四块野区乱窜顺便和十七共享兵线，林含秋和甜橙跟着雪饼一起吃两路线。

    开局十分钟，这种打法确实也卓有成效——林含秋甚至在摸清对面转线时间间隔之后成功带着雪饼在对面蓝野区蹲了一波草，配合后来赶来进场收割的伏凛，打出一波1换3的优势小团战。

    作为工具人，林含秋不仅经济低，更是当之无愧先去死的那个人。她倒也无所谓，含泪去泉水等待复活，顺便看伏凛开了黑龙，推掉两边边塔，顺风局面几乎已成定局。

    就在大家以为这一局WAF基本已经稳了的时候，变故却在中路突然发生。

    说来也讽刺，这一波被翻盘的团战，是林含秋先动手开得团。她把自己的视野隐藏得很好，在小地图上看到对面打野的动向，直接自己去他的必经之路蹲了一波草，雪饼则卖了一手，引诱他们过来。

    看到对方露头的一瞬间，林含秋立刻大招起手，精准无误地定住了MK的打野——按道理，除非有人在旁边打断她的大招，否则她的压制无敌，所以只要雪饼及时跟过来，对面这只c位猪必死无疑。

    哪里知道，雪饼赶过来的速度稍稍慢了一拍。林含秋大招时间结束，雪饼还没来得及把对方打死，只剩一丝血。

    一丝血嘛，林含秋本来以为这个人头必定入账，想也没想就上去放技能——没想到对方走位灵活地避开了她的伤害，转身一个一技能紧接着放出一个大招镜像，目标直逼她身后的雪饼，在利用大招回血的同时瞬间打出爆炸伤害，配合二技能镜像伤害和回复，丝血直接将雪饼杀了！

    雪饼几乎是瞬间蒸发！

    “妈呀，这镜打得太凶了，这也敢回头？而且他的伤害也太高了吧！”甜橙离得有些远，根本救不了雪饼，急得直跳脚，“姐你别害怕呀，我马上过来救你，你别——”

    “救不了了。”林含秋看了一眼小地图上离得很远的伏凛和十七的位置，冷静地说。

    输出死了，只出肉装的工具人张良根本没什么伤害，和废人没什么两样。

    自己虽然肉了点，但也根本撑不到伏凛过来救自己，死也是迟早的事。

    她说是这么说，但甜橙心目中林含秋也是宝贝双c之一，不由自主地就冲了过来——对面位移英雄多，支援也快，甜橙这么一过来简直就是一死一送，毫无作用。

    好好的节奏就这么掉点了，场上的主动权很快转到了MK手里。等到林含秋他们复活的时候，三路兵线都已经被压到了高地，而经济全在身板极脆的伏凛和雪饼身上，并不是很好守塔。

    对面借着龙兵上了高地，又抓死了一波出去带线的十七，野区全部沦陷，四个人被死死压在自家水晶里，拖到二十分钟没有抢到风暴龙王，遗憾失掉这一局。

    WAF的粉丝们本来都期盼着一队能帮二队报春季赛的零封之仇，期望越大，失望也就越大。

    他们万万没想到这宝贵的第一局WAF竟然又输给了MK，拿的还是雪饼和伏凛都玩得非常好的马可和橘子，两个T0.5的英雄就这么被浪费了（有些人心目中张良在kpl也是T0中单），真的是作孽啊。

    狗哥不用看都知道现在网上在说什么了，只觉得心烦意乱，偏偏看到大家回来的时候还要笑意盎然，鼓励安慰他们，让他们下一局继续努力。

    虽然第一局的节奏是林含秋带崩的，但她的选择也没有错，错就错在对面的镜熟练度太高，那么自信敢反打，而且还被他打赢了，这谁都想不到，单纯是个人操作和英雄上限问题，就算林含秋再秀，给她一个没办法秀的英雄，神仙都秀不起来。

    第二局，狗哥继续给林含秋选择了一手工具人中单，不过是操作上限比张良大的西施——果然，这一局林含秋的操作就比上一局亮眼许多，团战之中数次精准闪拉到对面c位，最后龙王团更是隐藏了视野，用一套连招流畅漂亮地单杀了从侧面进场的MK打野，直接奠定胜局。

    第三局的王昭君同样出色。大招分割战场、二技能准确冻人，本来都推上对面高地想要一波了，没想到十七犯病越到泉水杀人不点塔，导致对面复活五个人直接反打一波，又让WAF团灭，再拿一分。

    这一晚，林含秋拿了足足六局的工具人中单，打得不像之前那么锋芒毕露，但也稳中带秀，没出什么失误。

    即便如此，WAF依然和对面打得有来有回，竟然战至巅峰对决。

    直播间里都炸开了锅。

    【今晚Fall怎么回事？我感觉她休息了一个春季赛变捞了啊，完全c不起来了感觉。】

    【第一局就是她送的啊，玩一个工具人都玩不明白，还当自己是法刺到处蹲人呢？保住c位不就行了！】

    【我靠我吐了，狗哥为什么要给秋秋玩工具人啊，这么厉害的中单你不让她玩秀的来工具人？是脑袋进屎了吗？】

    【 1，我觉得秋秋已经尽力了啊，英雄秀不起来有什么办法。】

    【变捞就变捞，还怪英雄干嘛？没看到对面MK中单也是工具人？全kpl现在都是工具人中单，就你们家Fall喜欢搞特殊化啊？】

    【爷笑了，我今天就把话搁这儿：Fall就是全联盟最配玩中核的选手！不服来战！】

    【我感觉Fall就是想法太多，玩工具人就老老实实跟在c位旁边保着c打不就行了？还整这么多花里胡哨的，还以为在打巅峰赛呢？对面是傻子？】

    【一人血书求巅峰对决别让Fall玩工具人！一人血书求巅峰对决别让Fall玩工具人！一人血书求巅峰对决别让Fall玩工具人！】

    【有一说一，去年联盟开始流行打工具人中单的时候我就说过这种打法太单调太不好看了，幸好后来出来一个Fall，真的让比赛精彩很多，我还以为WAF和别的队不一样呢，结果现在又给我整这一手文艺复兴……虽然MK是工具人，你拿秀的直接打穿中路不好？非要学对面的节奏？是不是给自己找虐？】

    【……】

    舞台上，狗哥正在仔细地往纸上写他们之前就定好的巅峰对决阵容。

    这种铂金局打法，一是看运气，二是看教练组对游戏版本的理解：WAF定好的几乎是他们觉得现在版本最强的一套阵容，鲁班大师、狄仁杰、张良、猪八戒、澜，既能打进攻，又能counter对面可能出的阵容，还是非常完美的。

    哪知他在将要把bp纸交上去之前，林含秋却忽然叫住他。

    “教练。”她认真地说，“等等。”

    狗哥好奇回头：“怎么了？”

    “我能不能不玩工具人中单了？”林含秋皱了皱眉，最终还是把自己的想法说出口，“我想玩别的。”

    狗哥：“……别的？”

    “火舞。”林含秋顿了顿，语气愈发坚定，“我想玩火舞。”

    “相信我，给我火舞，能赢。”

