    两人而今可谓是有着相同的目标，夜幕势力庞大、盘根错节。

    韩非虽是王族，但却无实权；而天泽更是势单力薄，眼双方下合作共同对抗夜幕才是上上之策。

    见天泽沉思的模样，韩非便知有戏，索性立即开口道：“我们的敌人都是相同的，夜幕作为韩国最大的内忧，那姬无夜在朝堂之上说一不二，血衣侯又在军中呼风唤雨，这两人想必你也没法独自面对吧？

    而今，流沙的敌人便正是夜幕，所以，眼下合作解决夜幕才是上策。”

    “白亦非！”

    听闻韩非提及血衣侯白亦非之名时，天泽眼中却是陡然间爆射出摄人凶光，多少有些令韩非不寒而栗，其脸上更是丝毫不掩饰那满腔的恨意。

    相较于姬无夜来说，天泽对白亦非的恨意要大上许多。

    白亦非多年前彻底击溃了百越那脆弱的军事力量，甚至整个百越王族都被其屠杀殆尽，自此百越这个脆弱而分散国家彻底消失在历史长河之中。

    而今，却独留他这个早已有名无实百越太子，可谓是令人唏嘘万千。

    如今这一切的局面皆是拜如今韩国最顶峰的三人所赐。韩王安、姬无夜、血衣侯这三人都是他复仇的目标。

    而夜幕作为主刀的刽子手，自然是他复仇的首要目标。

    前些日子袭击韩国王宫本不是他的意愿，此事虽然是他所为，可此事的幕后黑手乃是夜幕、以及那隐藏在更深处的白泽。

    这两方势力都不想让韩国有片刻安宁，而他却是仿若傀儡一般任人操纵，不得不说有些可悲。

    但好在，如今他彻底摆脱了夜幕的控制，他摆脱了棋子的身份，自然也是想成为那执棋之人，而后与夜幕争锋。

    当然，其也不会告知韩非此事真相。天泽这些时日也未看清其究竟目的为何，其一方面暗中插手新郑中不少事情，削弱着韩国的力量；而明面上却又是帮助韩非这位韩国九公子。

    这其中所含隐秘不得不令他慎重无比，而韩非如今提出的合作也令他颇为心动。

    随即，天泽话音一顿道：

    “合作！可以。”

    闻言，韩非却是会心一笑，这几个字对韩非来说犹如天籁之音。

    他的目的成了，现在既然合作已成，那红莲与太子便是已无大碍。

    ........

    此刻，另一边。

    九幽蠱池旁，有着三人对峙着，气氛倒是有些剑拔弩张，但倒也未动手。

    这三人正是那驱尸魔、百毒王与卫庄三人，虽卫庄丝毫不惧这两人，但今日的他可不是来找几人切磋的。更何况，此时交手却是有些打乱计划，倒是得不偿失。

    “卫庄兄，别来无恙啊。”

    这时，却是突兀的响起一道人声打破了这紧张的气氛。

    听闻这熟悉的话音，卫庄便是立即知晓来人是谁了。

    白泽自顾领着韩云来到三人周围，白泽扫了一眼四周。

    只见这九幽蠱池大门紧闭。想来，那红莲还是被关在其中吧。

    一旁，卫庄也将手中的鲨齿收入剑鞘，同时收敛其身上散发的丝丝杀气。

    卫庄先到此，白泽也是知晓。

    昨日，其便是从自己口中获悉天泽在城外的藏身之地，便是准备先行一步。

    卫庄先行一步，不与自己一行同路，便是为了避开夜幕眼线，毕竟那紫兰轩如今早已是摆在夜幕桌前了。

    而今，紫兰轩外怕早已是眼线密布，但卫庄也并未将这些探子拔出，毕竟此时多一事不如少一事。

    捋夜幕虎须，可不是一件好事，说不定会被反咬一口。

    ……

    而一旁，驱尸魔与百毒王见白泽到来，皆是脸上大变，神色之中满是忌惮之色。

    不久前，与此人麾下的几人交手的场面还历历在目。

    白泽也并未管这两人，反倒是盯着这九幽蠱池看了片刻。

    这九幽蠱池名字取的倒是恐怖，但也算比较契合。毕竟这九幽蠱池中有不少毒蛇，皆是剧毒之物。

    寻常之人被其中的毒蛇咬上一口恐怕便是立即毙命。

    百毒王将数量不菲的剧毒蛇类困于九幽蠱池中，任其自相啖食。

    生存的竞争会迫使他们不断增强自身的毒性，最后甚至养出赤练王蛇这等异常凶猛却又充满剧毒的不凡蛇类。

    要知道这九幽蠱池可是有着不少体型巨大、且剧毒无比的盘螭巨蚺。

    万物皆有灵性，那赤练王蛇也算是蛇中异类，倒是颇具灵性，甚至可以说是灵性十足，也不知那百毒王是如何寻得的。

    赤练王蛇能在九幽蠱池中占得一袭之地，甚至成为那最强大的毒蛇，颇为重要的便是其充满灵智。

    ……

    片刻后，白泽手中却是出现一药瓶，不大，但瓶身却是颇为精致。

    看了一眼，这满头白发的百毒王，白泽随即便将手中药瓶向齐丢去。

    百毒王见状，倒是接过药瓶，但也是颇为怪异。

    “百毒王，这是产自北方胡人之地的一种罕见奇毒，名为狼毒，中此毒者午夜时分便会浑身颤抖，且每当狼嚎之时中毒之人更是难受无比。

    可以说是除那北地狼族外，无药可解。”

    “狼毒，无药可解！”

    显然，通晓百毒的百毒王也未曾听闻过此毒，但那双有些可怖的双目中却是丝毫不掩饰火热。

    百越、乃至中原医药典籍都不曾记载的奇毒，可谓是稀世罕有。

    这狼毒乃是白泽花了高价从北方狼族手中弄得，当时可是是花了不少力气。

    但令他颇为无奈的是，他并未弄到这狼毒的解药。

    “你要什么？”

    正所谓，无功不受禄。

    白泽给他这般稀有的稀世奇毒自然是不可能无所求。

    闻言，白泽却是一笑，这百毒王果然是人老成精:

    “我需要你给我培育几条赤练王蛇。”

    “你需要赤练王蛇？”百毒王却是十分疑惑。

    “你只管帮我培育出来即可。”

    刚说完，白泽便转过头，白泽见几人依旧是互相防备着，便看了一眼手中紧握招魂铃铛的驱尸魔开口道:“将那两人交给我吧！”

    闻言。驱尸魔却是与百毒王相视一眼，便是离开了此处。

    两人早在天泽授意下等待在此了，那天泽知晓自己前来所为何事。

