    如来揉着僵硬的脸。

    “托塔天王，究竟出什么事了？”

    “佛祖，魔礼寿被玄奘给抓啦！”

    李靖急道：“恐怕要不了多久，我在天庭的那些勾当，都会被玄奘给挖出来！”

    “魔礼寿？”

    如来松了口气：“不用担心，区区一个魔礼寿，还牵扯不到你，黑作坊的事，三界神佛参与者不少，就算闹大了，玉帝也拿你没办法。”

    在场的佛陀都是一笑了之，这种看似惊天大秘，在他们眼中都不过是小事。

    李靖参与黑作坊，自然有灵山的影子。

    灵山的这些佛陀，可不会放着这么大块蛋糕不吃。

    李靖为难道：“可是，高太公也被抓了!”

    “什么？”

    如来都怀疑自己听错了：“高……高太公？”

    药王菩萨一脸茫然：“佛祖，玄奘临行前，不是告诉过他高太公的身份吗，他怎么还要抓人？”

    “你问我，我问谁去？”

    如来大手一挥，高老庄的景象立即出现在眼前。

    画面之中，高太公和魔礼寿都被五花大绑的捆在柱子上。

    好在两人都还给留了口气，没有给直接打死。

    可如来不明白的是，你绑就绑，为什么还要在他们胸口打蝴蝶结？

    两个糟汉子胸口打蝴蝶结，画风很诡异的好吗？

    再看唐三，扬头看天，嘴角扬起一抹玩味的弧度。

    众人顺着视线看去，金吒正脚踩祥云飞了下来。

    只不过金吒飞行的速度极慢，活了五十万年的老菩萨都比他飞的快。

    ……

    金吒内心很慌，刚才的雷厉风行已经消失不见。

    怎么办，我真的要去见玄奘这头秃驴吗，这可是头牲口啊。

    万一我打不过他们怎么办，他们会不会把我一样绑起来？

    不对，我好像本来就打不过他们啊。

    金吒慌得一匹，他决定不能按套路出牌，否则一定会被唐三吃得死死的。

    “对了，我是托塔天王李靖的大太子，我职位比他高！”

    “我还封号甘露太子、报应飞捉元帅、甘露明王、莲台弘法菩萨，我是法神、军神、净化医神、甘露神、长生蛇神！”

    “我战功赫赫，每一个封号都比他玄奘来得艰险。”

    “我还有师父文殊菩萨赐予的七宝金莲，等同于免死金牌。”

    “封神一战，封神榜上都没有我的名字，连玉帝都不能约束我，玄奘更加没办法动我。”

    “该死，早知道这样，昨天我怎么不把这些搬出来，白白害我爹损失了五百万仙石，我可真是坑爹！”

    金吒摇了摇头，鼓起勇气，飞到唐三面前。

    这一次他要摆出自己的威风，好歹他也是正儿八经的老牌神仙，绝对不能在一个刚出茅庐的菜鸟手中再栽跟头。

    “玄奘，你马上给我把他们两个放了！”金吒命令道。

    唐三就这样看着他，一言不发，跟看神经病似的。

    “额……你看我干嘛？”

    “金吒，昨天坑你爹五百万，咋滴，今天还想坑，你爹有钱也你也不能这样坑啊。”

    唐三苦口婆心地说着，金吒嘴角抽搐。

    一提到这事，他就火冒三丈，他就肝疼。

    “少扯这些没用的，玄奘，我给你最后的警告，马上把他们两个放了。”

    金吒冷声道：“高太公是佛祖钦点取经之人，魔礼寿是我李家的家臣，于公于私，你有什么资格抓他们？”

    高太公和魔礼寿都是眼前一亮。

    “没错，玄奘你有什么资格抓我们？”

    魔礼寿叫道：“大少爷，我只不过是下来和天蓬元帅叙叙旧，他就栽赃我和黑作坊有勾结，还对我严刑拷打，这分明是在打李家的脸，打老爷的脸啊！”

    高太公连忙点头：“没错没错，大太子，我高太公修炼数百年，一心为了人族昌盛，斩妖除魔。”

    “结果这和尚一来就想要取我性命，我怀疑这和尚是假的，他根本不是取经人，不是我师父！”

    金吒给魔礼寿和高太公暗自点了个赞。

    只要统一口径，加上没有确凿的证据，黑的也能被他们说成白的。

    他在三界成名已久，早就有了自己的一批人脉，只要自己走动一下，到时候自身难保的恐怕是他玄奘。

    可唐三是谁，这种小计俩他见多了。

    “我栽赃？还好我这人喜欢做事留一手，不然今天还真说不清楚。”

    唐三屈指一弹，一道光幕出现。

    画面之中，正是唐三被绑，高翠兰和族人谈论黑作坊的事情。

    “把这只猴子的妖丹取出来，炼制成丹胚，正好可以凑够今年给天庭黑作坊的丹胚数量。”

    画面一转，变成了高太公跪伏在地，威胁唐三的场面。

    “师父，黑作坊背后，站着的可不只是一位准圣，您确定要因为一些低级仙人，得罪那些强者？”

    紧接着，画面又是一转，高太公已经被绑在柱子上。

    “我什么都不知道，我每次都是和魔礼寿接头的，师父，其他的我真的什么都不知道啊！”

    三段画面，看得高太公冷汗直流。

    大意了，他怎么都没想到，唐三竟然会这种仙法。

    不但将之前发生的事情一五一十的还原出来，连黑作坊三个字，都多次出现。

    这下他就算有一百张嘴，都解释不清楚。

    唐三轻笑，这仙法，是他那十二万没卵用技能中的其中一项。

    就像21世纪的监控，而且还是附带声音的那种。

    虽然没有任何杀伤力，但在某些特定的场合，比那些焚山煮海的手段还要厉害百倍。

    “怎么样，还有什么要说的？”

    金吒张了张嘴，无话可说。

    他恨不得把高太公当场拍死，竟然给唐三留下这么大的把柄，还牵扯到了魔礼寿，这不是要把李家也牵扯进去吗？

    过了好一阵，他才勉强笑出声。

    “好，很好，想不到我的家臣，竟然和黑作坊有勾结，玄奘，这次真的是多谢你了。”

    他咬着牙道：“今日，我就将这两位孽畜带回天庭大牢，严加审问，一定将此事查个水落石出，给三界一个交代！”

    一听这话，魔礼寿和高太公立即喜上眉梢。

    时刻关注这边的灵山众佛陀，也都松了口气。

    如来满意笑道：“金吒这孩子不错，知道变通，李靖，接下来你该知道怎么做了吧？”

    “请佛祖放心，区区一个玄奘，就想撬动三界诸多高层的利益，简直痴人说梦。”

    李靖冷笑：“只要将他们带回天庭关上几天，再跟外界说都是一场误会，黑作坊这件事就会不了了之。”

    “等那时候，就算他玄奘再怎么想闹，也闹不起来！”

    可就在众佛陀以为此事就要解决的时候，画面中的影象再次变了。

    只见唐三手持九环锡杖，挡在了金吒身前，俨然是一副不准备放人的架势。?

