    　　攀登大雪纷飞的雪山，是一件极为困难的事。

    　　消耗体力是一方面，这视线受阻更是关键，一旦因为风雪的影响，踩空了可就出事了。

    　　每个人都是小心翼翼，生怕出问题。

    　　而作为他们眼里神经病的柳俊，却是无比轻松，拎着大箱子，穿着西装，带着墨镜，一副闲庭漫步的样子。

    　　这要不看周围环境，还以为他来度假的呢。

    　　“虎，虎哥，这神经病是，是不是扮，扮猪吃老虎啊”虎哥的一个手下气喘吁吁的看着最前面的柳俊。

    　　虎哥也很无语，真特喵的邪门，这货连个登山服，登山杖都没有，爬的居然比他们都快。

    　　“他就是个神经病，不用管他”凯瑟琳说道。

    　　她的心情很不好，本来想着让柳俊自己花钱买装备，结果柳俊压根不打算买。

    　　然后她想着柳俊这一身，肯定不能爬雪山，肯定会半途而废，到时候再劝说于老他们，放弃柳俊。

    　　结果呢，这只是她想多了，柳俊不光没有放弃，而且还很轻松加愉快攀登，比他们还快，现在受不了的反而是她了。

    　　“妹子，还能坚持么？”虎哥问道。

    　　凯瑟琳摇摇头，她平常虽然也锻炼，但像爬雪山这种高难度的事，她还真没做过，所以体力不支了。

    　　于老也是，要不是曾诚跟两个虎哥的手下，一直拖着他，于老怕是早就不行了。

    　　“那这样，前面应该是个平台，能避风，咱们去休息一下，吃点东西”虎哥指着百米外的一个平台说。

    　　众人纷纷点头同意，除了柳俊，还有专业的曾诚，其他人体力基本都快到了极限。

    　　二十来分钟以后，众人才陆陆续续到了平台这里，而作为第一个到的柳俊，居然在这悠哉的嗑瓜子。

    　　这一幕，惊呆了所有人，就连专业的曾诚，都有些惊讶，见过在爬雪山时吃巧克力的，但这嗑瓜子的，还真是独一份。

    　　“怎么了？你们也要嗑瓜子？”柳俊眨眨眼，把瓜子递了出去。

    　　众人分分拒绝，不能跟神经病一样，这神经病不怕死，他们怕死。

    　　虎哥看着若无其事的柳俊，眼珠子一转，顿时心生一计“那个，你体力这么好，你去前面探探路吧？这样也能降低一些风险”

    　　“嗯？你们不是被雇的么，为啥是我去探探路”柳俊问道。

    　　“因为你最没用，也不知道上面怎么会同意你进科考队”凯瑟琳抢过话头说。

    　　“行吧，那我去探探路”柳俊拍了拍身上的雪，起身离开。

    　　“等等，箱子先放这吧，你带着这么大箱子探路，不方便”虎哥说道，在看向柳俊箱子的时候，他的眼中，闪过一丝贪婪。

    　　“没问题，我这箱子里可是宝贝，你们别给我弄丢了哈”柳俊放下装着冥剑的箱子，转身离开。

    　　曾诚想了想，刚要去追柳俊，凯瑟琳又出声了“曾哥，你可别忘了，是我们掏钱雇的你，不是这个累赘”

    　　走出去没多远的柳俊，脸上露出一抹冷笑，却并没有停下脚步，而是继续往前走。

    　　柳俊走了以后，虎哥他们开始吃东西，休息。

    　　十分钟以后，虎哥给自己的兄弟使了个眼色，示意他们动手。

    　　这个位置，已经是前不着村后不着店的地方了，在这埋人，再好不过。

    　　再往上爬，很有可能遇到一些未知的危险。

    　　“美女，你知不知道，这哥们箱子里到底是什么啊？”一个小弟笑嘻嘻的走到凯瑟琳旁边。

    　　凯瑟琳满脸嫌弃的往一边挪了挪“不知道是什么，不过那累赘似乎一直都带着这箱子”

    　　小弟眼前一亮，什么东西会随身携带，当然是贵重物品了。

    　　“对了，美女，你们来这里干嘛啊？”小弟随口问道，他在等时间，等其他人动手。

    　　按照危险等级，他们要先拿下曾诚，其他人，也就对他们构不成威胁了。

    　　所以，在这个小弟跟凯瑟琳闲聊时，另外三个人，一个靠近了于老他们，另外两个假装套近乎，去跟曾诚聊天，想让曾诚放松警惕心。

    　　不过曾诚不亏是退伍兵，从一开始，就对这几个人抱有警惕心，所以这俩人靠近他的时候，他直接警觉起来，手一直距离腰间的护刀不远。

    　　时间慢慢过去，虎哥等的有些不耐烦，又给手下兄弟使了个眼色。

    　　几人对视一眼，一齐出手，五个人掏出五把匕首。

    　　凯瑟琳一看虎哥掏出匕首架在她脖子上，顿时花容失色，她想过虎哥有可能不是好人，可没想到真不是好人。

    　　于老跟他徒弟眼镜男也被架了一把锋利的匕首，本来他们就是科考人员，讲文不讲武，这情况早就吓傻了，根本就一点反抗都没有。

    　　从虎哥他们撵柳俊走，于老就已经觉得不太对劲，但他身体虚弱，说话都上不来气，没有办法。

    　　而曾诚，在他旁边俩人掏出匕首的一瞬间，他的护身短刀也抽了出来。

    　　上去就划伤了一个人的手腕，让其失去战斗力，又跟另一个人纠缠在一起。

    　　虎哥一看，这不行啊，自己这个小弟眼看就要曾诚放倒了，赶忙喊道“曾诚，停手，放下你手中的刀，要不我就杀了这娘们”

    　　果然，曾诚停下手，脸上露出犹豫，最终，叹了口气，扔下手中的短刀。

    　　刚刚差点被他弄死的小弟，上来就是一拳，把曾诚打倒在地，有用登山绳给捆了个结实，其他人也被捆了起来。

    　　“妹子，不用怕，给钱保命，只要我们拿到钱，我保证我不杀你”虎哥把脸贴近凯瑟琳的脸，嗅着凯瑟琳头发上的清香，一脸陶醉的说。

    　　凯瑟琳咽了咽口水“多，多少钱”

    　　她想把虎哥的脑袋推开，但这种情况，她担心把虎哥惹急了，杀了她。

    　　虎哥脸上露出一抹笑容“不多，一人一百万就行”

    　　凯瑟琳咬咬牙“我现在只能拿出三百万，三百万给你们，你们放我们离开”

    　　一听居然有三百万，虎哥瞬间兴奋了，早知道，他们以前做的最大一票，也就是几十万而已。

    　　果然，这一次来对了，想要挣大钱，还得是富婆啊。

    　　“行，三百万就三百万，不过你包里的现金也是我们的”虎哥指了指凯瑟琳的包，他在没登山以前，可是亲眼看见这包里有一沓沓的钱。

    　　说起包，虎哥自然又想起柳俊的箱子，那么大的银色箱子，肯定有值钱的东西。

    　　“老三你先给老四包扎一下，老五，你去开那个箱子，看看里面到底有啥值钱的”虎哥一边让凯瑟琳给他转账，一边安排着手下弟兄的任务，分工很明确，一看就是惯犯。

    　　结果呢，一直到凯瑟琳转完账，老四都包扎好了，老五还没把箱子打开，气的他都上东西撬了，结果还是没开，这箱子不知道什么材料做的，用冰镐子砸都不行。

    　　“老大，不行啊，弄不开”老五一脸郁闷的说，这特喵咋跟个移动保险箱似的。

    　　“弄不开好啊，这说明这箱子很值钱，里面东西更值钱，直接带走，把人都杀了，挖个雪坑埋了吧”虎哥激动的说，这次可真是发大财了。

    　　“你不讲信用”凯瑟琳一听，这虎哥根本不打算留活口，顿时奋力挣扎起来。

    　　“没有啊，我可是很讲信用的，我不会杀你，他们来杀”虎哥笑道，眼中全是戏谑。

    　　“你混蛋”凯瑟琳挣扎着，一脚踢在了虎哥下面，虎哥疼的“嗷”一声蹲了下来。

    　　“死娘们，你找死是不是？”老三一看大哥挨了一下，顿时火了，一把抓住凯瑟琳，上去就是狠狠的一巴掌。

