
　　谢籀苦哔！

　　父皇生气，天天让他忙到三更天。

　　三更天回去媳妇儿不是早睡觉了？

　　所以，父皇这是啥意思呢？生他媳妇儿的气？

　　不过也是，他媳妇儿很会瞎说。皇帝在儿媳跟前丢脸了，又没法和儿媳计较，苦哔的就是儿子。

　　谢籀就忍了。

　　毕竟崔氏就牵涉四个子女。父皇以前是没往那儿想，一旦想起来，就不能当他傻了。

　　人有时候都不是傻，而是好心喂了狗！

　　就算帝王多疑，有时候是被逼的。枕边人你得怀疑来怀疑去，确实不容易。

　　谢籀忙到三更。

　　殿内除了公公，没别的人。父皇肯定睡美容觉（疗伤）去了。

　　谢籀想自己儿子，再想自己媳妇儿，不像别的女子指望他，倒也省了怀疑。父皇是嫉妒吧？

　　嫉妒的男人也是挺难搞的。嫉妒的皇帝更难搞。

　　崔家求情一点用没有。

　　崔家这些年干的事儿都翻出来，虽然有有司去搞，谢籀还是想过一遍。

　　这种豪门大族，就算诛谁的九族也不可能将崔家都诛了。处理起来非常复杂。

　　但也是必须处理的，分化打击。

　　谢籀得心里有数，给父皇合理的建议，扶持的、也不能像裴愬曾经那么蠢。

　　虽然一家子出几个蠢货难免的，但到底得靠谱一些。

　　常家显然不在扶持之列，他们没那能耐。

　　赏他们点银子，吃好点穿好点就可以了。或许过十年二十年慢慢发展起来。

　　不过青蛾宫不姓常，对常家影响不小。

　　对常水根一家其实影响最小。甚至骚扰他的都少了。

　　谢籀忙完，夜深了。

　　也不用回去。

　　公公给殿下准备个地方。

　　储君也不是完全不能在皇帝的地方，父子好的时候，那睡一床也没人管。

　　皇帝显然没那么好，一大早起来，神清气爽！让人把二郎叫起来，开工了！

　　几个公公除同情殿下，也不敢说什么。

　　这对父子斗法，斗的不好就是天翻地覆。

　　反正殿下孝顺，圣人心情还不错，大家小心伺候就是。

　　有内侍来回禀：“有个婆子招了，说康彦明、是有口头上的婚约。”

　　当今、已经看不出表情。

　　反正后宫美人多得是，天天表情好像朕离不了谁？

　　朕是个念旧的人，就是给脸不要脸！

　　内侍又回禀：“永穆公主、那个时间上，崔氏回崔家了三次，每次都有康彦明进府。”

　　崔家一个打杂的不是什么都清楚。

　　尤其崔家大，崔氏回来了，表兄来做客，挺正常。

　　至于崔氏有没有私丶会，那知道的人必然极少。

　　当今不在意。像青蛾说的，把永穆当女儿养着也行。

　　正好，她从贺家回来，就一直住在东宫，而没住到后宫。

　　当今以后肯定少见。不过青蛾、文邈、可以随便见。

　　长宁、广宁、永宁几个也可以继续把她当姐姐。

　　至于四郎、六郎，那康彦明滚去龙城县了，这自己儿子，当今没那么心胸狭隘。

　　谢筑觉得自己生活没任何变化，宫里现在敢乱讲的极少。

　　所以，谢筑闲了，能看二哥的笑话。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　至于崔家的人向他求情？谢筑能做什么？他还是个十二岁的宝宝。

　　就算崔家死完了，他大概觉得挺好。

　　崔家那么庞大的财富，父皇打仗至少能支撑半年。

　　谢笈觉得他根本不用来关心六弟。六弟吃好喝好好像又胖了！

　　谢筑拉五哥，要不要去弄桃树？

　　谢笈想想，弄吧。

　　现在，大家都听说桓娘娘有了。

　　所以都开始搞桃花娘娘，不知道哪个造的。

　　大家都算着，预产期（？）在十月？小阳春也有桃花开。

　　所以，现在的操作大概是这样，民间那都热情参与。

　　有盆景的容易，没有的去买一盆，最简单的是找一根大一点的桃枝、把它种在盆里或地里、指望它秋后能活过来。23sK.com

　　大概八月份的时候天凉，挪到尽量冷的地方；到十月的时候搬出来，尽量暖一些，据说就会开花。

　　到时盛安都是桃花，会不会召来一个桃花殿下？

　　给桓娘娘送奇花异草的事儿凉了，但也算预热，现在，弄桃花的非常多！

　　今年天热的早，本来不到桃花节、桃花就快没了。

　　再由着一个个辣手摧花，不知道折腾了多少桃，也不知会不会气到桃花殿下。

　　谢筑其实觉得，他大侄子有个桃花的雅号，会不会发火？

　　谢笈也不在意，大侄子想发火早着呢。

　　至于桃花娘娘搞到桃花殿下这瞎扯的，大家扯着高兴就行。

　　青蛾殿。

　　狄宝瑟拿着一枝开的正好的桃花过来，大笑：“有人说桓娘娘一定长得像桃花仙！也有说仙女下凡嘛，所以是凤命，殿下独宠。”

　　桓樾问：“桃花和凤命怎么扯上的？我还没一孕傻三年，我发现别人都要傻三年了。”

　　狄宝瑟笑的肚子疼！

　　郭冰还能保持优雅，不过，东宫最傻的不是别人，而是殿下。

　　殿下现在夹在父皇和儿子中间，据说不太正常。

　　季氏说：“女子怀胎十月很不易。”

　　桓樾说：“也有孩子生下来都不知道。”

　　宫娥笑道：“有的。不过虽然怀孕顺利，但对大人、孩子不算好。”

　　反正桓樾要正常着来。

　　至于懒，她以前也懒。

　　现在有光明正大的理由懒。

　　内侍笑道：“均王和兖王好像是要弄桃花迎桃花殿下。”

　　桓樾说：“万一长个黑面神呢？”

　　大家面面相觑。

　　桓樾脑洞：“两个傻叔叔拿着桃花使劲在他跟前晃，大侄子笑一个！大侄子笑一个！大侄子看着两个傻叔叔，忍不住就笑了。”

　　青蛾殿笑翻一片！

　　二王、别人不好说，储妃嫂子是可以说一说。

　　小宫娥说：“八郎和九郎的可能性更大。”

　　均王毕竟是大了。

　　其实大家都知道，阎伯烜这个大外甥的可能性最大。

　　现在不让他过来，谢拂拂可以拆台：“折腾了不少桃花，说是桃花种下去明年直接长桃花。”

　　桓樾说：“银子种下去长银子多好的？”

　　小宫娥拆台：“长桃花好看。”

　　桓樾让人拿银子去，打一些桃花型的银锞子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第462章，桃花娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">