    身后动静不断，萧沐凌注视着前方，眉头紧锁。

    这条路，怎么没有尽头？

    脚下遍地是枯骨，两旁山壁一路蔓延，在通道中走过，完全看不到前面尽头。

    后面追逐而来的动静越来越沉重，幽冥蝙蝠一族眼看着就要追来了。

    烛焱趴在寂风背上，两次用火，在这种情况下，感觉自己的身体又快支撑不住。

    不行，它不能倒下！

    烛焱咬牙，闭上眼睛，迅速调整气息。

    玄冥幽洞到底是个什么样的地方，为何在这里人类不可以使用武灵元力，连兽族也无可奈何？

    它好歹血统高贵，怎么在这个地方也是如此，连幽冥蝙蝠都打不过！

    手中力量闪烁，萧沐凌低头看去。

    这力量消失，身体中的反噬就会爆发。

    反噬之力一旦爆发，剧毒就会汹涌冲击，身体中的平衡会彻底被打破。

    到时候，就是幽冥蝙蝠追来，她也无力反击。

    没有办法了吗？

    萧沐凌撑着身体，闭上双眼让自己保持冷静。

    “寂风，不管后面追击，一直往前面跑。”

    她沉声说道，在它们彻底追上来之上，她一定要想到办法。

    玄冥幽洞能从上古传下来，就说明那个时候有人从这里出去过。

    又或者，这玄冥幽洞在上古的时候不是这样，只是沧海桑田，一切都变了模样，它也变得更危险。

    现在不能想上古的事，不想上古，就想想现在。

    说玄冥幽洞没有东西能够生存，可是这里却有幽冥蝙蝠。

    既然如此，传闻说这里没有出口，说不定这也是不确定，出口是有的，只是他们没有找到。

    “轰隆隆——”

    动静不断传开，那响动震耳欲聋，让人听着心慌浮躁。

    “人就在那！”

    “快点，追上他们！”

    “竟然还有一头魔兽，我们可以饱餐一顿了。”

    大笑的声音从后面传来，寂风回头一看，眼中全是嗜血。

    放肆！

    一道波动弧线在天边划过，落在旁边的山壁上。

    山壁被砸出缺口，滚滚巨石从头顶落下。

    “狼王，你小心点。”

    烛焱看着闭眼沉思的萧沐凌，紧张开口。

    萧萧现在在想办法。

    看到萧沐凌紫青的嘴唇，泛白的脸色，烛焱一阵心慌。

    没事的，萧萧会没事的。

    寂风看到坠落巨石，飞闪跳过。

    它速度很快，头顶响起的动静更快。

    “轰隆——”

    “嘭！”

    ……

    幽冥蝙蝠暂时虽然跟不上来，但它们不断攻击山壁，滚落的石头影响了寂风的速度。

    它们是没有受什么影响，可是寂风越来越慢，他们之间的距离也越来越近。

    黑影从天边闪过，那一刻，萧沐凌睁开双眼。

    黑影飞扑而下，她眼中划过冷意，立即张开手，锐利之光在她手上张开，强势之力往四面八方席卷！

    “轰——”

    力量落在两旁山壁上，山壁出现了道道裂痕。

    坚硬平整的山壁，在这道力量攻击之下，快速爆裂开缝隙，缝隙蔓延，往山壁上面攀爬而去。

    强大的力量从下面袭来，幽冥蝙蝠王迅速后退。

    它惊喜看着萧沐凌，眼中的趣味笑意越来越厚重。

    “人类，你果然不一般。”

    看她的模样，应该是中了毒，还伤的很重，竟然能够挡下它的攻击。

    如此看来，这个人类它非吃不可了！

    刚才还只是那种想吃的想法，现在是非要不可！

    这样的人类，不被它吃了，那不可惜！

    萧沐凌握住手中之力，看着震退的身影，知道它很快还会进攻。

    可是在没有办法之前，她只能够张开耳钻之力反击。

    冷冽的双眸看向追击而来的幽冥蝙蝠，脑海中闪过断元山脉追逐的兽群，以及诡域的那个人。

    从碎虎门那人自爆，她好像一路都在被追。

    一切的起因，都是诡域那个人不知道跟兽族说了什么。

    她一定要活着出去，然后踏进诡域，不管那个人她都要把他碎尸万段！

    至于眼前，幽冥蝙蝠一族最好不要让她找到反击的机会。

    “砰砰！”

    “哗啦——”

    头顶动静再次响起，巨石坠落。

    山壁出现了晃动，因为刚才对战爆开的裂痕，在这动静之下，再次蔓延开。

    “哈哈哈，人类，你还能逃到哪里去！”

    “快点成为我们的腹中餐！”

    “就是我们不吃你，给我们王吃那也是好的。”

    “司连那小子带你到这里，就是为了让我们全都知道你，然后这样追杀你，你难道不知道吗？”

    ……

    幽冥蝙蝠一族得意的笑声不断传来，看着萧沐凌逃走而又逃不掉，它们特别高兴。

    人类就该这样。

    无论他们怎么逃窜，最后都会成为它们的食物！

    萧沐凌注视着那黑麻麻追逐而来的巨型蝙蝠，眼中划过嗜血。

    这一群东西，她就是最后倒下，也要让它们粉碎！

    紧紧握住手中的锐利之光，萧沐凌有了决定。

    继续这样逃走也不是办法，唯有冒险一次，她才有时间停下来，为自己疗伤解毒。

    “寂风，停下。”

    简单的命令落下，往前狂奔的寂风身体一僵，没有犹豫停下。

    “萧萧？”

    萧萧要做什么？

    烛焱看着萧沐凌的侧脸，心里莫名紧张起来。

    萧萧不会送死，这点它可以肯定。

    她让狼王停下，肯定是有一个非常冒险的举动。

    “这是我们最后的机会。”

    只有这样，才不让幽冥蝙蝠一直追逐他们。

    “我要做什么？”烛焱问道。

    “还有我。”

    萧沐凌移动身体，看着手中力量。

    “烛焱看到我动手的那一刻，用尽所有力气凝聚最强的火焰，那一瞬间，我会打开空间，寂风你带我们跳进空间里。”

    说话间，萧沐凌抬头看了看旁边山壁。

    这山壁倒塌，再多的幽冥蝙蝠都会死在这里面了吧。

    烛焱看着萧沐凌看去的地方，心脏剧烈跳动起来。

    它……大概知道萧萧要做什么了。

    疯狂，太疯狂。

    不过现在也没有别的方法，不这样，他们被幽冥蝙蝠一族追上，照样逃脱不掉。

    “哈哈，他们停下了！”

    寂风不过才停下一会，空中所有黑影聚集过来，迅速将他们团团围住！

