    “安全上垒。”

    当一垒垒审的声响响起的那一刻，稻城实业的欢呼声和青道高中那失声的场景形成了截然不同的对应场景。

    在被先驰得点的情况，仍旧还是让对方的上位打线不断的强攻得手，这对于青道高中的气势来说，是一个很大的打击的。

    刚刚接到球，正准备回传一垒的前园健太都在那个片刻出现了短暂的愣神了，在中外野处，刘涌都是有些无奈的看着内野的方向。

    这就被上垒了？

    御幸前辈，你到底在做什么啊，刘涌的脸上浮现了担忧的神色，望向了本垒处，御幸一也的身影。

    “哦哦哦，干的漂亮，白河。”

    “不错的打击。”

    “就是要保持这个样子啊。”

    “霸主的攻击。”

    “继续，继续，继续啊。”

    “稻实，稻实，稻实。”

    “三棒，三垒手，矢部君。”

    不需要多大力的打击，角度和时机，低空打击，需要的是稳健的安打，以此来突破他们的守备。?

    嗯，刚刚走上打击区的矢部脸色肃穆的紧紧的盯着投手丘上的降谷晓，那眼中的淡淡的厉色将他的内心暴露无遗。

    “咻”

    那一抹亮光闪烁出现在天际的时刻。

    徐如林疾如风。

    “乓！！！！”

    稻城实业完全就是不打算给青道高中，准确来说，不给降谷晓和御幸这对投捕丝毫的喘息的机会，在这里，似乎再一次做出了战术改变一般，一改之前的磨洋工的态势。

    矢部毫不犹豫的对着首球挥棒了。

    蛮力的打击，将球再一次横扫了出去。

    “嗖”

    “彭”

    球重重的砸在了二三垒中间的位置之上，飞行的高度偏低，可打击的速度却是极其之快的。

    快到让青道高中的内野手们完全来不及反应。

    在高津和仓持将将有所反应的时候。

    这一球已然是穿越了内野，落在了赶来的左外野手麻生尊的面前。

    、

    借此机会，一垒的白河快速的登上了二垒的垒包，在丢失了一分步入到了落入局面下的青道高中，再一次迎来了失分的大危机。

    无人出局，一二垒有人，接下来是稻城实业的四棒！！！！

    “噢噢噢噢哦！四棒，这里是你表现的机会了啊！！”

    “山冈，来一支啊。”

    “四棒，再来一分吧。”

    “霸主，霸主，霸主。”

    稻城实业的欢呼，青道高中的震动，这是比赛开场以来的第一个关键点！！！！！

    中外野处，在这个时候，刘涌的瞳孔之中流露出来的就是明显的焦急的神色，不能再继续扩大下去了，这里如果还持续丢分的话，对于青道高中来说，绝对是极大的劣势了。

    一分还是接受范畴，可若是两分的话。。。

    刘涌咬着牙，目光扫视了一眼自家板凳席之后，将目光聚集在了本垒的方向，

    在本垒处，御幸一也不由的叹了一口气。

    真是阴险啊，被耍了啊，在本垒处的御幸不由的摇了摇头，到这个地步了，御幸若是还没有看出稻城实业一方是有备而来的话，那才真的有鬼了呢。

    真的是老狐狸啊。

    御幸望向了稻城实业板凳席里的国友监督，在内心里感叹的想着。

    看着投手丘上的微微在喘气的降谷晓，似乎神色上并没有多大的变化，但是，御幸知道，这是到必须要决断的时候了。

    绝对不能有犹豫了，对方很明显已经盯上了降谷晓了。

    想到这里，御幸在内心里顿时做出了决定，脸上流露出了决绝的神色来，那转向了自家板凳席里的视线，瞬间就被片冈监督捕捉到了。

    原本在内心里还有些由于的片冈监督，在这个时刻也是做出了决断，对着球场上的御幸点了点头。

    “青道高中的选手更换通知，代替，八棒，降谷君上场的是，投手，泽村君，投手，泽村君。”

    “青道高中换人？”

    “在这里换上王牌了啊？”

    “才第四局吧，就继投有点早了吧？”

    “稻实一方的攻击给青道高中一方带来的压力是很大的啊。”

    “这也是没有办法的事情，降谷的球被抓住了啊。”

    “泽村上场么？那大概是青道高中要这里出胜负手了吧？”

    “在这里继续丢分的话，胜局恐怕要决定了，毕竟要从现在的成宫鸣的手中大面积的得分，哪怕是拥有刘君的青道高中，可能性也是不太高的呢。”

    “是啊，好在，现在只是第四局，青道高中还有大半场的机会来扳回局势。”

    “重点就要看继投了呢。”

    当那选手更换的广播响起的时候，球场观众席上那议论声顿时嘈杂起来了，眼下的场景很清晰了，稻城实业占据了优势了。

    逼迫青道高中不得不出招了。

    而针对着那小跑向投手丘上的泽村荣纯，稻城实业一方投注了更加关注的目光。

    “山冈。”

    “监督。”

    国友监督更是脸色淡淡的将自家的四棒叫道了身边，再一次对其进行了面提耳受。

    球场，投手丘上，看着一脸淡漠神色压低帽檐的降谷晓，四周的青道高中的内野手纷纷都是脸色有些复杂，他们都知道降谷晓在这个时候被换下，肯定是会有些不甘心的。

    尤其是泽村荣纯，同样身为投手的他，能够很理解这个时候降谷晓的心情。

    “后面就交给你了。”

    就在众人在酝酿着是不是开口说些什么来缓和一下氛围的时候，一声淡淡的声音响起。

    众人有些吃惊的看着眼前仍旧还是一副淡然的神色看着泽村，说出这么一句话的降谷晓。

    荣纯则也是抿了抿嘴，并没有多说什么，只是默默的接过了降谷晓递过来的白色小球，轻轻的点点头。

    “嗯。”

    随后，降谷晓便是很是淡然的离开了投手丘，朝着自家的板凳席走去了。

    他不可能没有不甘心，他不可能内心真的如此的淡定，一个因为丢分，因为导致了队伍危机而被换下的投手，不可能真的会是风轻云淡的心情。

    但是为什么降谷晓会显示出如此的冷静的模样。

    只有一个解释。

    他忍住了。

    身为投手的自尊，亦或者说是他自身的一个成长。

    这是降谷晓内心升华的一个最佳的表现。

    技术，还有心态。

    御幸望着降谷晓那仍旧挺拔的身躯，瞳孔之中流露出了一丝异样的亮光。

    降谷，你正朝着真正的王牌迈出坚定的最后一步啊。