    师夏兰这边怒极了。

    她原本以为那个小姑娘是不小心自己跌进去的。

    可是如今现在看这种情况明显就是柳梦梦把她给绊进去的。

    师夏兰自认为自己从来没有教过这个小姑娘这些。

    可是为什么柳梦梦能够做出这么恶毒的事情？

    “你知不知道里面都是刺？如果要是一旦跌进去的话，扎到眼睛后果会有多严重！”

    师夏兰这边忍无可忍，然后朝着对方的脸上就是猛然摔了一巴掌。

    她并不是全部因为摔进去的人是柳柳。

    而是因为她在身边从小养到大的女儿竟然会是这样的性格。

    如果要是不让这个时候好好教一教的话。

    那将来可还得了？

    柳梦梦这边直接就被那道力气给甩到了地上。

    脸直接高高肿起。

    柳梦梦伸手捂住脸，整个人的神色带着几分不敢置信以及痛苦。

    师夏兰从来没有打过她，这还是第1次！

    果然不是亲生的，就是不一样。

    如果要是这么做的人是柳安筠，师夏兰会舍得动手吗？

    她现在一定要尽快联络上自己爸妈，才不要继续待在这个地方。

    可是眼下她毕竟寄人篱下，柳梦梦这一边眼泪跟断了线一样往下掉。

    “对不起……我也并不是故意想要这么做的。我每一次看见柳柳的时候，我都会想到小妹。”

    柳梦梦这边先打着感情牌。

    然后看着师夏兰目光一下子松懈了不少，然后又趁热打铁。

    “而且自从她来了家里之后，妈妈和哥哥都不看我了，她长得比我好看，而且身上的衣服也穿的比我漂亮，我怕将来小妹就跟她一样，如果他要是回来的话，爸爸妈妈不爱我了怎么办。”

    柳梦梦这边哭着解释。

    直接就把这么严重的一件事情转化为小姑娘之间的嫉妒。

    师夏兰看着她说的歇斯底里的样子。

    然后蹲了下来。

    微微深吸了一口气。

    “可是就算是这样，你也不能把她给推到那么危险的地方啊！小妹虽然是我的女儿，但是你也是，你们两个在我心里面都一样重要，你没有必要这么想。”

    师夏兰一边说着，然后一边叹了口气。

    当初女儿走丢之后。

    还是梦梦到她身边陪着，才给了她一些安慰。

    柳梦梦这边伸手擦着眼泪，点了点头，实际上在心里面冷呵呵的笑。

    都是嘴上说的好听罢了。

    “明天的时候，老老实实跟我拎着东西去妹妹家道歉。如果是再有下一次的话，我不介意直接把你给送到寄宿学校。”

    师夏兰这边站了起来。

    然后俯下身认真而又警告地说。

    柳梦梦立马点了点头。

    几个人转身出去。

    柳恩权在关上门的那一刻，然后瞧着那个女生瞬间收住了的表情。

    刚才的道歉估计也不是发自内心的。

    那个是正常小姑娘该有的演技吗？

    柳恩权皱了皱眉，然后伸手一把拽住旁边的柳江淮。

    “你觉不觉得，这个柳梦梦好像有点古怪？”

    柳江淮这边停住脚步。

    扭头有些诧异地看着柳恩权。

    仔细想了想，很认真的点头，“她好像对柳柳有很深的敌意。”

    毕竟从刚开始的那件衣服就能够看得出来。

    以及对方为什么那么执拗地拉着柳柳要上楼？

    分明就是想要试探试探她。

    “过两天我们再看看吧，这件事谁也说不准。”柳江淮这边安慰道。

