    “你说什么！”

    薄司霁脸色大变！

    他放下手机，步伐有些急促却不失任何风度的走到霍筝的面前，在她略带诧异的目光中拉住她的胳膊，急忙向停车的地方走去。

    周围的人都用一种惊讶的目光看向两人离开的背影，到底什么事情能够让薄司霁急成这样？

    难道是首脑去他家了？

    黑色的宾利在路上极速的行驶着，十分钟后停在了京大医院。

    路上，薄司霁和霍筝说了家里发生的事情。

    两个人来到手术室外面的时候，几个保镖在看守着。

    手术室门外，也围满了薄家的人，

    “薄少！”

    看到薄司霁，保镖们都让开了一条路。

    薄家的人看到薄司霁，瞬间像找到了主心骨一般，一个个都围了上来。

    “这里不是你该来的地方！”

    唐柔看到霍筝，脸色瞬间就耷拉了下来。

    “阿姨。”

    霍筝淡淡的说着，别人没有礼貌，她可不能没有家教。

    “你！”

    唐柔诧异的看向霍筝，没有想到她居然能说话了。

    “爷爷现在怎么样了？”

    薄司霁看向手术室。

    “情况很不好，突发的脑充血，还好家里佣人发现的及时。”

    薄云天一脸担忧的看向手术室。

    就在这个时候，手术室的门突然打开，医生从里面走了出来，摘下口罩，一脸遗憾的看向薄家的众人。

    “老爷子的情况很不乐观，还是早点准备后事吧！”

    听到这里，周围的人脸色瞬间就变得惨白。

    薄老爷子在世，他们这些薄家的旁系还能够有他照拂。

    如果薄老爷子去世，以薄司霁铁面无私的作风，他们还能在薄家拿到好处吗？

    “没有别的办法了吗？”

    薄司霁脸色铁青的问着，薄老爷子对他来说，是这个世界上最亲的人了。

    “没……对了！除非，你们能够找到神之手，说不定他能创造奇迹！”

    医生犹豫的说着，能够创造奇迹的，只有神之手了吧？

    “快，打电话给侯海东，让他把神之手叫过来！”

    唐柔立刻颐使气指的说着。

    医生忍不住翻了一个白眼，神之手是谁？哪怕是薄家，人家神之手都不一定搭理你！

    “侯副院长已经和世界卫生组织的人坐上前往m国的飞机了！不过，王院长已经在赶回来的路上了！”

    医生的话，仿佛一盆冷水，瞬间浇灭了现场所有人心中的火苗。

    霍筝略微的低下了眼睑。

    这时候，她的手，突然被一双有力的大手紧紧的握住。

    霍筝抬眼，就看到薄司霁低着头，一脸认真的看着她，目光中带着一丝疑问。

    霍筝看向他，轻轻的点了点头。

    时间就是生命，根本由不得她去思考。

    薄司霁看到霍筝的动作，略微的松了一口气，在她耳边轻声说着：“尽力就好，不管结果怎么样。”

    王院长这时候也气喘吁吁的赶了过来。

    如果薄老爷子在他们医院死的，说不定以后薄家人会埋怨自己。

    当他看到薄司霁身旁的霍筝，心里略微的松了一口气。

    霍筝对着王院长点了点头，王院长瞬间就懂了她的意思。

    “我已经联系了神之手，她现在已经在赶来的路上，你们都散了吧，他的性格相信大家都了解！”

    “真的吗！”

    薄家人的眼中瞬间迸射出希望。

    “哼，如果出了什么意外的话，你担着吗？”唐柔不满的问着。

    “我担着。”

    薄司霁拉着霍筝走到唐柔的面前。

    如果这个女人不是自己的母亲，他早就叫保镖把她叉出去了！

    “司霁！”

    唐柔难以置信的看着自己的儿子。

    一旁的薄云天二话没说，就把唐柔给拉了出去。

    薄家的其他人，也跟在薄云天的身后离开了。

    薄司霁吩咐保镖在楼梯口和电梯旁守着，不让其他人进来。

    医院的监控系统也被薄司霁吩咐人关了。

    霍筝趁着没人的时候，跟在王院长的身后换上了无尘服。

    “小豆芽菜，只要尽力就好，你不要给自己心里压力。”

    薄司霁看着穿上无尘服的霍筝，语气低沉的说着。

    霍筝点头。

    手术室里，原本的那一群医生和护士都在等着王院长和神之手。

    当看到王院长身后的人时，瞬间都知道就对方的身份，医生护士们都激动了起来。

    霍筝走到手术台前，薄老爷子这时候已经陷入了昏迷。

    霍老爷子平卧在手术台上，身上摆满了各种姿势和氧气罩，头部偏向一侧，防止窒息。

    霍筝拿起一旁的头颅CT检查报告看了起来，在确定是否有脑出血、出血量及出血部位之后，她的脑海里想到了最好的手术方案。

    只要手术成功，薄老爷子经过高压氧治疗，及功能锻炼和康复训练，可以恢复正常的生活。

    霍筝压低了声线，和手术室里的人商讨了治疗方案，就开始了手术。

    毕竟时间不等人，多等一会，薄老爷子就多一分危险。

    众人也都认真的配合着，也一边惊叹，这手术居然还能够这么做！

    时间一分一秒的过去了。

    四个小时之后，霍筝一脸疲惫的放下的手术刀。

    这一次手术，出乎她意料的成功。

    王院长接受了她的工作，开始缝合起刀口。

    手术室门外，薄司霁站在那里，目光深沉。

    就在他等的有点不耐烦的时候，手术室的门突然打开了。

    霍筝一脸疲惫的从里面走了出来。

    薄司霁走上前一把扶住了她。

    霍筝拿掉脸色的口罩，瞬间，一张苍白有疲惫的精致脸庞出现在薄司霁的面前。

    “手术很成功。”

    霍筝轻轻的吐出了一口气。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    霍筝的语气有些疲惫。

    薄司霁急忙把霍筝扶到了休息室，在外面等着她换衣服，同时打电话给自己的父亲，告诉他手术成功了。

    换好了衣服，薄司霁命令保镖们恢复京大医院的监控系统。

    一切都像没有发生过一般。

    霍筝换下无尘服和薄司霁刚走到手术室门口，薄家的其他人也都赶了过来。

    就在这时候，手术室的门也被打开了，薄老爷子睡在病床上，身上插满了各种仪器。

    “爸！”

