    洛天笑了，露出一口白牙，在贾齐北看来有种阴森的感觉，道:“看来贾局长竟然认识我，不可思议，我自信和您没有打过交道，也才来东昌几天，不知道您是怎么认识我的？”

    “我?”贾齐北语气一顿，他总不能告诉他上次南火龙想对付洛天让自己帮助调查他了吧，不过毕竟此人是公安局长，脑子转的快，轻哼了一声：“哼，东昌有些名气的混子，局里都有档案调查，前不久，你在道上搞的风起云涌的，想不让人调查都难啊，”

    洛天点点头，算是对贾齐北的回应，然后看向他的儿子：“这是你的儿子？很可爱！”洛天笑眯眯的看向那个小男孩。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小子，你到底想干什么！”贾齐北一下子把儿子护在了背后，冷声问道，这个年轻人给他的压力太大了，自己从警这么多年，见过不少的穷凶极恶的犯罪分子，那些人在自己面前，不论多凶，面对自己的威势心里都怵，可是现在似乎颠倒了过来，自己在他的面前有种高山昂止的感觉。

    “186xxxxxxxx”洛天什么也没有说，只是淡淡的说了一个电话号码，顿时让贾齐北不由的心头狂震，那正是自己偷偷的告诉南火龙杀手集团的一个秘密对外的电话号码，他是怎么知道的？

    “这是什么电话，我不懂，小子有话直说，”贾齐北故作冷静的说道，他的心理素质还是有的，看向洛天，沉声喝道：“你再敢阻拦，信不信我抓你坐牢？”贾齐北吓唬洛天。

    洛天岂是吓大的?他如果没有准备，怎么会来找贾齐北！

    “你不懂?”洛天上前一步，贾齐北只感觉心脏咚的一声，猛然收紧，似乎有座大山压了过来，不由的蹬蹬的退后三步，脸上的冷汗刷的一下就下来了，此刻他面对的似乎不是一个人，而是一头荒古蛮兽。

    “贾局，那个地方不是你能碰的，我有把握可以查到二十年前的电话纪录还有账户走向，我和南家的事，只希望你不要插手，我也打听过您，近年来，倒也为东昌做了不少的好事，不为难你，做错了事，想法弥补，这点让我佩服！”

    贾齐北的脸彻底的阴沉了下来，心底涌起一股恐慌，当年他曾和南火龙一起做过一件事，在南火龙的蛊惑下杀过人，他也是偶然知道一个杀手集团的事，弄来的电话号码，现在从政，对于以前的事，他深深的压在心底，本以为神不知鬼不觉，却想不到这个年轻人竟然一下子提了出来。

    “你到底是什么人？”贾齐北只感觉口干舌燥，不由的低声问道，眼中竟然浮现出一丝杀机。

    “想杀我？”洛天冷笑一声，”先，你没有必要知道我是什么人，另外我劝你打消这个念头，我出问题，那件事马上就会浮出水面，你的风光生活也会终止，马上就会由一个堂堂的公安局的局长变成阶下囚！”

    贾齐北知道洛天说的是真的，脸上阴晴变幻不定，最后终于轻声的叹息了一下，“仅仅是让我不帮南家么?”

    对于南家，贾齐北说实话，对于最近南火龙的做法越来越看不贯了，特别是他的儿子南春华更是畜生一个，这些年祸害的女人太多了，而且一般事后都是自己为他擦屁股，贾齐北有心想断了这层关系，只不过拉不下脸面，并且自己还有一部分股份在南天集团，这也是他的一大项收入，不然的话，他的生活也不会过的如此滋润。

    “当然不止!”

    “不止？”贾齐北看向洛天，不知道这个年轻人让自己做什么，如果是太过分的事，那大不了鱼死网破了。

    “我让你把在南家的股份辙出来，买给集团里除了南火龙外最大的一个股东！”洛天又抛出一个重磅炸弹，炸的贾齐北轰轰作响。

    如果说刚才关于杀手集团的事洛天是忽悠自己的话，那么这个公司股份才是真正让贾齐北震惊的，这是绝对的秘密，只有南火龙知道，甚至公司的其他股东都不知道，他是暗中找人代理的，没有记在自己的名下。

    心思睿智成熟的贾齐北，心里一瞬间翻出无数的念头，这个年轻人似乎太可怕了，他隐隐感觉南家有种大厦将倾的味道。

    “好，我答应你！”最后贾齐北咬牙道，”嗯，一天，就今天一天的时间，”洛天说完，然后转身而去，这个时候，贾齐北才现自己的后背都湿透了。

    “爸爸，那个叔叔是谁啊，你怎么出这么多汗?”孩子一直默默的看着这一切，两只黑亮的眼睛望着洛天离开的方向，这才开口问道。

    “小刚，没什么，那是叔叔的朋友，记住今天的事谁也不要告诉知道吗？”贾齐北勉强微笑着安慰自己的儿子。

    “嗯，我知道爸爸，不该说的不说！”小男孩很乖巧用力的点点头，贾齐北欣慰的抚摸了一下儿子的头，然后脸色变得凝重起来，拿起手机打了一个电话:“喂，阿强，把集团的股份抛出去，抛给集团的马副董，具体的运作你看着办，今天把手续办了，钱可以分期付！”

    贾齐北有种预感，南家大厦将倾，及早辙出末必不是坏事，那些股份所得的钱也够自己花的了。

    与此同时，一个名叫“不夜城”的夜总会里，高档的包间里，坐着两个男人，一个赫然是南火龙，另一个个子很矮，不过却是很强壮，大便腹腹，一看就是老板的样子。

    ”赵老板，还希望你考虑一下，这家夜总会是我集团最好的夜总会，每天的纯收入三万以上，地理条件很不错，都是熟客，你购买下来，绝对是物有所值啊，说实话，如果我不是缺钱，真的不舍的买呢”南火龙一脸肉疼的说道。

    “唉，南董啊，不是我不想买，你也知道，我只不过是一个包工头，对这些东西没有兴趣，也不会管理，虽然手里有些钱，不过我还想投资别的工程项目啊！”男子一脸为难的说道。

    “呵呵，赵老板，这你就说错了，你只要找几个董管理的俱体负责，你只管收钱就是了，都是男人，你累了，想女了，来到这里，那还不是自己的家，有新鲜的妞还不是你先玩，而且还不花钱，说起来比你投资工地不是好多了嘛，又热又累的，而且现在的农民工可不好打，你欠他们钱，他能给你闹到省里去，多闹心啊，不像这里，坐卧温柔乡，既爽了，还能赚钱，何乐而不为啊！”南火龙说的天花乱坠，口吐白沫。

    赵老板似乎有些意动了，“嗯，南董说的也有道理，那好吧，我考虑半个月，再给您答复如何？”这个矮短的赵老板一咬牙说道。

    “别啊，赵老板，赵兄，过了这个村就没有这个店了，愿意的话，我们还是尽快的把合同办一下，毕竟我现在需要钱！”南火龙一听有点急了，这尼码考虑半个月黄花菜都凉了。

    自己公司的股份是不敢再买了，只差几个点就和那个姓马的持平了，再买的话，他就成公司的董事长了，两人一向意见不合，勾心斗角，让他得了势，那还了得，所以南火龙才打起了自己家产业的主意，这个夜总会算是南家私人的。

    另外还有一个，只不过那个生意惨淡，根本买不了几个钱，前两年都让他转出去了。

    如今好不容易找到一个买家，他怎么能轻易放过。

    “这样啊”这个赵老板不由于摸了摸下巴，沉思了一下问道:”那南董，你想买多少？”

    “七百万！”南火龙一咬牙说道，这个夜总会的位置极好，和那个群英夜总会差不多，在这寸土金的地方，七百万算是相当低了，一般的人可拿不出来，就像那个黄三，摸爬滚打了这么多年，也才得个群英夜总会而已。

    “七百万啊！”赵老板苦笑:“说实话南董，这个夜总会七百万不算贵，只不过，还是算了，因为我手里只有五百万，而且还准备投资工地呢！”赵老板为难的说道。

    “五百万?”南火龙一呆，尼码，怎么这么巧，自己可是刚好缺五百万，本想着多买点，手里还能留点。

    “那南董，我走了”赵老板看到南火龙在呆，于是站起来就往外走。

    “等一下！五百万买了！”南火龙最后一咬牙，心里疼的滴血，这个按照市场的价格，可以买到八百万左右，想不到最后只买了五百万。

    “真的吗？”赵老板眼中闪过一丝不易觉察的笑容，然后扭过头惊喜的问道。

    “别废话了，快点签合同，办好手续。尽快的把钱给我打进来！”南火龙黑着脸说道，有点急不可耐了，因为杀手集团只给他两天的时间让他筹钱，不然的话，前期五百万作废，要从新算佣金，这不是要了南火龙的老命吗。

    “好好，我马上办理，顺利的话，半天就完成了！”赵老板笑着说道，然后离开了包间。

    洛天，你这个混蛋的命真值钱，敢得罪我南火龙，不惜任何代价！我也要你死！”赵老板走后，南火龙一人人在包间里狠狠的说道。

    再说那个赵老板出来后，看了看左右附近没有人，忙拿出手机打起了电话:“喂，五哥，搞定了，那个南火龙现在就让我凑钱要办理手续呢，看来我还真有当老板的潜质呢，嘿！”

    “美的你!如果不是看着你有肚子，一天到晚的就知道吃，还有老板的样，能找你顶上去？好了，我给天哥汇报一下，等你办完手续时，告诉我账号。到时钱会打进去，小三，这件事你办的不错，回头我让天哥奖励你五万元现金，这是天哥亲自答应的！”