    “公主，您这样会不会无聊？要不然奴婢去叫之前那?吐蕃美人来给您演奏一曲？”

    干活对于夜九来说就跟锻炼一样，并不难，也不累，不过宫女的提议还是让夜九觉得挺心动。

    “那就一起叫来吧，前面有亭子，就让她们在那亭子里演奏，我就听个声，让她们穿暖和一点，冻病了还要请大夫，再让厨房给准备炉子菜品，这个天可以烫炉子吃。”

    “那奴婢将白菜叫来，今日午膳就在后园吃，您觉得如何？”

    夜九点了点头：“行，去吧，这里用不上你们。”

    大宫女兴致勃勃的找白菜去了，白菜闻言，立即动手挑选了一大堆的食材，然后让人搬东西，还是第一次不在厨房做饭，白菜也特别激动。

    大宫女先去了那吐蕃美人的院子。

    “公主说今日想要听弹曲，不过是去后园的亭子，会准备午膳，不用特意换舞裙，穿厚实一些。”

    “奴婢知道了。”

    吐蕃美人点头，等人一走，悄悄的摸了摸肚子上的肉肉，不行，才到公主府一个月，自己就长了这么多肉，要不是公主要听曲，自己都忘了自己的身份了，还好今天不穿舞裙，不然都不知道还穿不穿得上。

    然而比吐蕃美人更绝望的是另一个小院里的十人，当初经过一番精心挑选才被选进来，如今却是一言难尽。

    公主府的伙食太好了，呜呜呜~

    吃得好，穿得暖，睡得舒服，还不用天天应酬，除了练习，又无人打骂，肉肉疯狂的长，虽然还是匀称，但是却不纤细了，尤其是那位因跳舞跳得好被选进来的美人。

    “呜呜呜~怎么办，我感觉我都跳不出以前那种轻盈感了，要是公主看了生气，将我退回去怎么办？”

    “别说了，我手指都胖了，以前的指套都带不进去了，呜呜，要是被赶出去，再也吃不到那么好吃的饭菜，再也碰不上这么好的主子，我该怎么办？”

    大宫女去而复返，通知了人说公主要看表演，然后一心惦记白菜都准备了什么，往了交待公主只听曲了，让人穿厚一点，于是转身回来，站在门口听了个一清二楚。

    大门开着，屋里的人又一心想着万一没表现好怎么办，谁都没注意大宫女回来了。

    “咳咳，公主交代，今天只听曲，拿出你们吹拉弹唱的本事就好，穿厚一点，还有，今天的午膳是炉子，就在后园吃，所以穿什么衣裳你们自己看着办，还有，公主是个大度的人，你们既然知道自己不好，管不住嘴，那就多练习，别真太胖了，万一公主府宴客，你们如何给公主做脸面。”

    “啊，多谢姐姐提醒，我们一定会好好减肥，好好练习，绝对不丢公主的脸。”

    最先反应过来的美人立即点头，对，既然管不住嘴，那就使劲迈开腿。

    不过，一会吃锅子，太白的不能穿，万一弄脏了多不好，对，最好外面套一件比甲，不行，得挑一挑，一群人开始忙碌起来。

    夜九倒是没管太多，一亩地而已，犁公主府还真没有，锄头却是不缺的。

    等东西都摆置好了，夜九已经翻了不小一块地了，这地不是沙土地，不过不影响，系统商城出产的种子，质量还是有保证的，不过为了这一亩地的种子，花了五十两。

    夜九觉得，系统升级之后，东西更贵了，说好的折扣反正没看见，开价多少都是系统自己说了算，奈何这里没有。

    等到美人们就位，白菜这边也将火炉子升起来了。

    穿着厚实的美人，双眼盯着白菜那边的锅看了好一会才艰难的收回目光。

    “诸位姐妹，谁先？”

    “不如让玉美人先，她的箜篌需要地方大，而且就摆在中间，又是新来的，表现的机会先让给玉美人，玉美人你看如何？”

    手拿琵琶的美人先开了口。

    来自吐蕃的玉美人默默的看了一眼被摆在正中央的自己的箜篌，这绝对是故意的，不过，第一就第一吧。

    “那奴就不客气了。”

    玉美人将手里的暖炉递给了侍女，然后活动了一下手指，先是试音。

    一开始有些刺耳，不过很快就好了，空灵的声音响动，大家也渐渐进入了其中。

    嗯，有美相伴是感觉不一样，这个美不单是指美人，各种美好的事物，包括音乐，都是能够让人心情好的。

    夜九感觉手里的锄头都挥舞得更快了，很快，食物的香气也飘散开来。

    夜九倒是不急，但是其他的美人们就不一样了，她们还没演奏完，只能眼睁睁的看着最先结束的玉美人朝美食，不，是白菜走过去。

    原本挑选了拿手的曲子，还有那想要多展现展现的，一下选了时长最短的，就连那弹古筝的手速都要快了不少。

    顾瑾跟四皇子来的时候，正好看到夜九被一群美人伺候着喂食。

    虽然天还不热，但是距离二月就还差一天，二月二龙抬头还要举行祭天庆典呢，之后才开始春试。

    说着事情感觉挺多，其实就这两三天。

    天气已经回暖了，只是乍暖还寒，白菜却不想放过这样在外制作美食的机会，除了炉子，烤肉一定要准备上。

    习惯性的将美食贡献给主子品尝请求意见，白菜见夜九拿着锄头，就动手喂到了夜九嘴里，夜九吃了一口烤鱼肉，味道不错，点了点头。

    “手艺进步了，这样再外边是不是又有新的感觉？”

    白菜立即激动的点头，烤鱼不是没有上过桌，但是那都是烤炉里烤出来的，等送到主子餐桌上的时候，味道就不比刚出锅的时候了，而且一直的高温，肉质受热程度一样，口感也就跟现在这样不停动手翻烤暴露在空气中的不一样，少了一种野趣的感觉。

    这边大宫女是觉得自己是烤不了肉食这样的大菜，不过却能够烤小馍馍。

    厨房做的奶香馍馍，平日里用取暖的小炉子烤了吃都特比香，不是什么新做法了，大宫女烤了一串，上面也就三个，小心的看着翻面。

