    “胡斐，早就跟你说了，大师是神仙一般的人物，这下相信了吧？”

    李长贵说了一句。

    然后给唐易直接刷了价值两万块的礼物。

    胡斐重重的点了点头。

    脸色的震惊之色没有丝毫减少。

    “相信了！真是太牛逼了！真是活神仙啊！”

    “好了，我去接孩子了，你就不要去了！”

    “还是兄弟吗？”

    胡斐眼睛一蹬，有些不高兴的说道，然后又扬了扬手中的平安符，“有大师的平安符在，怕啥？！”

    李长贵眼眶微红，狠狠的拍了一下胡斐的肩膀。

    “好兄弟！”

    说完。

    也不婆婆妈妈，直接开车去接孩子了。

    路上，李长贵的电话响了。

    是刑警队队长赵武，语气有些严肃。

    “李长贵是吗？事情已经查明，希望你做好心理准备，你妻子把孩子送人了，为了掩盖真相，报的假警。”

    “现在我们已经联系了你妻子表哥当地的公安机关，孩子已经找到，正在送回的路上。”

    “你妻子涉嫌报假警和遗弃罪，现在已经被逮捕，正在审讯中。”

    李长贵长叹了一口气，一脸苦涩的说道：“我已经知道了。”

    电话那头的赵武顿时愣了一下。

    “你已经知道了？你是怎么知道的？你知道为什么不提前跟我们说？”

    事情发生后，市里的领导高度重视，下令不惜代价必须在四十八小时之内破案。

    为此。

    整个公安系统都动了起来，大量的人力物力投入到了里面。

    最后一番调查之后才知道，这件事情竟然是孩子的母亲自编自导自演的一场大戏！

    当时赵武的三观都被震碎了。

    而孩子的父亲却告诉自己他已经知道这一切！

    这是什么鬼？

    “赵队长，对不起，我也是刚刚知道的，是唐易大师给我算出来的。”

    赵武有些懵逼。

    “唐易大师？什么大师？”

    “是想说，这事情的一切都是一个算命的大师给你算出来的？？？”

    “这一切到底是怎么回事？希望你给我一个完整的解释！”

    赵武怎么也想不明白。

    这一家人怎么舍得把孩子送给别人？

    送给别人也就罢了。

    竟然还报假警给自己找麻烦，这他么不是脑子有病吗？

    最让他难以接受的是，李长贵竟然说这一切被一个算命的算了出来！

    李长贵有些无奈，有些事情不说清楚，赵警官怕是很难相信他。

    “唐易大师说孩子不是我的，我媳妇怕被我发现，才会做出那种蠢事……”

    在一番解释之后。

    赵武终于明白了事情的来龙去脉。

    “……你是在开玩笑吗？”

    赵武一脸懵逼。

    这尼玛也太扯了吧！

    但是。

    如果李长贵所说的一切都是真的话。

    那么李长贵妻子这样做就能解释通了。

    但。

    这毕竟是一个算命的算出来的。

    他有点怀疑。

    “那个算命的说你孩子不是你的你就信了？你有证据吗？”

    说起唐易。

    李长贵神色崇拜，以肯定的语气回复道：

    “我是唐大师的铁粉，大师算命从未出过岔子，之前还直播过抓人贩子解救了一个小孩，我相信他！”

    “至于证据，等孩子回来，做个亲子鉴定就真相大白了！”

    听到李长贵的话。

    赵武不由得想起他之前听同事说过的几件事情。

    一个算命的开着直播指点几个年轻人抓捕人贩子。

    一个休假的警察无聊的时候看一个算命的直播，算命的说那个跟他连线的是一个A级通缉犯。

    那个警察一查。

    那人果然是个通缉犯。

    并在算命的指点之下顺利抓捕。

    还是一个算命的。

    说一个村子会发生泥石流，让他们撤离，当时没有人信，都觉得他疯了。

    结果，真的发生了泥石流！

    而那些村民，在那个算命的帮助下，毫发无损！

    还有……

    当时他听到这些都是嗤之以鼻的。

    现在看来，一切皆有可能啊！

    只是。

    这也太离谱了点吧？！

    就在此时，赵武先是听到了电话那头一阵急促的喇叭声。

    “呜！呜！呜！”

    从这声音能听得出来，这是一辆大货车。

    然后就是惊恐的尖叫声和刹车的声音。

    “啊！”

    “沃日！”

    “吱——”

    最后是一声剧烈的碰撞声。

    “轰！”

    然后就是连续不断的惊叫声和**声。

    赵武惊呆了。

    猛地从位置上站了起来。

    尼玛，这是出车祸了？！

    听那声音是被大货车给撞了，还能活下来不？

    他看不到的是。

    此时。

    在G245省道上。

    李长贵和胡斐开的车子已经严重变形，面目全非。

    他们被一辆满载水泥的大货车撞了。

    直接撞出了护栏，掉进了山沟里。

    那山沟有二十几米深，到处都是巨石，车辆受到了可怕的**。

    可是。

    车里面的李长贵和胡斐却毫发无损。

    “卧槽！我们竟然没死？！”

    胡斐搓了把脸，一脸难以置信的惊呼道。

    李长贵也惊魂未定，下意识的把手伸进了刚刚装平安符的裤兜，结果掏出来的却是一把灰烬！

    两人傻眼了。

    “卧槽！刚刚我感觉到有一股奇异的力量包裹住了身体，这才安然无恙的！”李长贵惊呼道。

    “我也感觉到了！”胡斐点了点头，然后动了动胳膊腿，“马德，我一点事情都没有！实在是太神奇了！”

    “大师算的太准了！”

    “多亏了大师的平安符！”

    电话那一头的赵武也听到了他们的对话。

    直接懵逼了。

    卧槽！？

    两人没事？

    平安符？这玩意儿这么神奇？！

    很快，两人便被消防队员从变形的车子里面给救了出来。

    当他们检查了两人的身体状况后，全部惊呆了！

    从这么高的山坡上摔下去，竟然毫发无伤！

    这简直太离谱了！

    完全不符合常理！

    李长贵和胡斐拒绝了去医院做进一步检查，直接搭车回去了。

    “兄弟，大师这是救了我们两人一命啊！”

    李长贵有些后怕的说道。

    当时的情景实在是太可怕了。

    要是没有唐易的平安符，他们就死定了！

    胡斐也是心有余悸。

    “要不是大师，我这小命很有可能就交代在这里了！”

