    “四月之交，朔月辛卯，日有食之，亦孔之丑，彼月而微，今此下民，亦孔之哀。”

    京郊外，一处庄园里，假山泉水叮咚响。

    下面有舞姬佰酒，乐师不时用锣鼓，甚至不用丝竹，只让歌妓用紫檀或象牙拍板轻轻地点着板眼，婉转低唱。

    这是今年江南流行过来的小曲，京官们宴会中最喜用。

    有时歌声细得像一丝头发，似有似无，袅袅不断，但是一众官员去唉声叹气，并没有了往日的兴致。

    “今天哪里来的日食，各位官人真会说笑。”

    坐在一旁，听得懂这首诗的女子，笑嘻嘻的插话，见身旁人皱起眉头，知道自己说错话了。

    “哎呀呀，奴自罚三杯嘛。”

    娇声娇气贴上去，努力的活跃气氛。

    “你们都下去吧。”

    主坐上一人发话，众女不敢言。

    等清净后。

    “朝廷权臣当道，幼主大权旁落，恐有不忍之事啊。”

    一名官员愤愤不平。

    “慎言。”

    年长者警惕，如今厂卫财狼横行，有些话还是尽量不要说的为好。

    “一百一十监察御史，五十二名给事中，如今都成了张居正的夹袋私人，吾未有虚言。”

    “朝堂违反伦常，倒行逆施。吾等熟读孔孟之书，了解兴旺之道。

    食君之禄，忠君之事，担君之忧，正是吾等奋起之时，岂能瞻前顾后。”

    众官员你一句我一句。

    “吕调阳是帮凶，张四维又是个一言不发的，内阁张居正把持。

    六部官员不听他话的都被免职，新进之人也是他提拔起来的，吾等又能如何。”

    “惧之？”

    “不惧！”

    “好。”

    主坐上一人点点头。

    “诸君，国家养士两百年，正是以报君德之时。”

    “哈哈哈。”

    一年轻官员大笑，起身扫视了在场诸人。

    “日月告凶，不用其行，四国无政，不用其良！”

    “好！”

    有人接着道，“烨烨震电，不宁不令，百川沸腾，山冢崒崩！”

    “高岸为谷，深谷为陵，哀今之人！”

    有人更加激愤！

    年长者也不在沉默。

    “黾勉从事，不敢告劳。无罪无辜，谗口嚣嚣。”为了自己抱怨了一番，接着道。

    “下民之孽，匪降自天，噂沓背憎，职竞由人。”

    把近年来的灾祸，战乱，都归咎到了权臣，直指张居正。

    诸人都已言志。

    众人各自望去，最后一年轻官员站出。

    “吾先。”

    “大赞！”

    ……

    新任吏部尚书张瀚今年六十四岁，嘉靖十四年中进士，踏入官场近四十年。

    大礼议杖笞群臣，寻兴大狱，如此朝政巨变他见过。

    蒙古瓦剌俺答包围京城时，他也见过。

    他很快就感受到了氛围的不对，他是不愿意卷入这场政治斗争的，悄悄去了张府劝告。

    “吾已料到会有波折。”

    见张居正不以为意，张瀚叹息一声。

    “公虽工于谋国，却拙于谋身啊。”

    听到张瀚的话，张居正笑了，笑得眼泪都出来了。

    他也想只治腐，他也只想做些简单，又容易获得好评的事，他起点就高。

    他变法的思路，多是学习嘉庆朝的旧事，连他内心还在盘算的一条鞭法也是嘉靖旧事。

    年轻时在翰林院就被徐阶看重，跟随学习国家如何主政，从旁看遍内阁政斗。

    出身低微，居庙堂之高位，他会不识时务？

    他儿子也是如此抱怨他，说他不懂的谋身，不考虑家族。

    国家万弊，唯治惰才是根本。

    谁敢治惰！

    张居正遍观天下，唯自己矣！

    张瀚以为张居正不认可自己说的话。

    “公不以史为鉴，岂非枉顾天哉！”

    张居正拱了拱手。

    “子文兄言之凿凿，吾亦认可，然则吾不去矣，谁又去矣。”

    说服不了张居正，张瀚拱手告辞。

    他虽然受张居正提拔，但是他可不愿得罪天下读书人。

    没几日。

    工部员外郎弹劾，说地方怨言多，导致朝廷征派困难，诸多推诿，导致各事延误。

    张居正回按考成法追究。

    就像点燃了炮仗一样，一个接一个，先是此类奏疏多起来。

    然后慢慢的开始弹劾张居正。

    最后就是蜂拥而至的奏疏，遍及六部，都察院，六科，各地知府，连地方大员布政使也参张居正。

    已然汇聚成公意。

    不论张居正的门生故吏，还是新提拔的张瀚，谢鹏举等一众官员，都不敢辩。

    张居正的长子抱住父亲，哀求父亲急流勇退，致仕归家吧。

    “父亲，儿子求您啦。”

    看到跪在地上挡住大门，痛哭流涕的长子，张居正仰天长叹。

    今日张居正竟然没有上朝。

    按照祖制，被弹劾的官员应该立即放下公事，归家等待公议，以往张居正都无视了这个规矩。

    众人以为初见成效。

    兵部人来人往，吏员都不准请假，每人忙得脚步不停，谭纶亲自坐镇。

    杜绝下属惰性，怠慢公务。

    “张公没来上朝？”

    谭纶咳嗽不止，听到属下的汇报，更为焦虑。

    如今二十万大军汇聚广东，诸事嘈杂，千头万绪，都需立刻拿出主意，兵国大事如何能延误。

    突然头痛眼花，胸口一阵气闷。

    “咳……咳……”

    “谭公。”

    下属忧心，尚书带病多日，为了公事已几日未眠。

    “国事离不开公，公切勿以身体为重。”

    谭纶摇了摇手，忍着胀痛，拿起南京传来的公文，命人去翻阅相关政料。

    穿暖花开，战事已起，国家举倾国之力，调动二十万大军就是为了今时，万勿不得拖延。

    “先生今日在干嘛？”

    “张公使一个小吏，替他在内阁表述公务。”

    李现感叹一声，他是开了眼界了。

    平日里他是瞧不起那些文官的，胆小怕事，内心瞧不起他，见到他还不是照样下跪献媚。

    今日才晓得诸臣之威。

    朱翊钧思索。

    捡起几封奏疏。

    “内阁元辅贪恋禄位，不顾朝议去职，置国家于个人名利之下，皇上不懂朝事为其所惑，使朝廷起不良之风气。

    为了端正朝风，应勒令张居正回籍，闭门思过，还朝廷清明，则万事皆宁。”

    “好一个万事皆宁，此官的意思，是说如果朕不同意张居正去职的话，朝廷就不宁，这是威胁朕吗？”

    “呸，什么东西。”

    李现上前瞟了一眼，大骂一声。

