    

    萧炎见四周的情况都平静了下来，这才从角落里摇摇晃晃地走出。

    骨幽圣者被林远见秒杀的一幕，深深震撼了他！

    什么时候他萧炎也能够拥有这等逆天的实力？

    林远见看了一眼变成废墟的乌坦城，轻轻叹了口气。

    在刚才的那一战中，许多无辜者都被牵连导致送掉了性命。

    不过林远见管不了那么多，他又不是悲天悯人的救世主。

    “走吧，我们该离开这里了。”林远见远远对着萧炎说道。

    萧炎看了眼萧家的方向，长长呼出了一口气，幸亏族人们都提前撤离了乌坦城，不然的话后果不堪设想。

    至于别的人，非亲非故的，萧炎也懒得去关心那么多。

    尤其是加列家和奥巴家，以前一直在生意上各种打压萧家，萧炎简直巴不得他们死。

    “小红，下来。”林远见一巴掌将趴在肩膀上的火麒麟拍下来。

    这货不知是不是受惊了，一直都不敢动，看来骨幽圣者的强势把它吓得够呛。

    而小蛟龙也差不多，盘在林远见手臂上一动不动，身躯僵硬得跟死了一样。

    出于兽类对于强者本能的畏惧，这现象应该是正常的。

    “喂，醒醒。”林远见没好气地道。

    火麒麟心有余悸，目露不安之色：“好的老大，那个家伙是不是已经挂了？”

    林远见拇指在鼻尖上一擦，不屑地道：“我出手他还有活命的机会？”

    火麒麟：“老大牛逼。”

    小蛟龙：“强啊老大。”

    林远见敲了火麒麟一记爆栗：“别拍马屁了，赶紧准备一下，准备出发了。”

    “又拿我当坐骑……”火麒麟不满地嘟囔道：“除非给我一颗源灵圣星果，不然我不干。”

    林远见两眼一瞪：“不干？那以后别跟我混了。”

    “啊？别啊。”火麒麟立马就怂了，不跟着林远见，去哪找这么牛逼的老大？

    林远见笑了：“那就乖乖听话，时机到了，我自然会把果子给你。”

    火麒麟最终还是低下了高傲的头颅，乖乖将身体变大，展开翅膀悬停在空中。

    林远见冲着萧炎使了个眼色，后者苦笑一声，立马会意，主动掏出一根粗壮的麻绳绑住脚踝，另一头绑在火麒麟的身上。

    于是，萧炎整个人就倒挂了起来，熟练地做着垂直仰卧起坐。

    林远见纵身跳上去，右手猛的往火麒麟的娇臀上一拍。

    火麒麟疼得直抽冷气，暗暗大骂林远见没人性，然后翅膀摇摇晃晃地振动了几下，便按着林远见所指的方向——黑角域而去。

    药老从萧炎的戒指里飘出来，怔怔地望着前方。

    当年坑害他的逆徒，如今就在他即将要去的地方。

    想着也许马上就要见到昔日视之为子而今却是复仇对象的韩枫，药老心情异常复杂。

    沉默了一会，药老才缓缓地说道：“林老弟，韩枫的事情，老夫希望你不要插手。”

    林远见耸了耸肩：“这个我明白。”药老想要亲自报仇，不想假借他人之手，这点他是能够理解的。

    黑角域是个三不管的黑暗地带，斗气大陆上最悍不畏死的亡命之徒几乎全都集中在这个地方，那里没有律法没有道理，谁的实力强谁就是爹，没有实力就只能夹着尾巴当孙子，说不定哪一天就被人给宰了。

    一些人将这儿视为污秽之地，不屑一顾。也不断有人往这儿跑，想要闯出一些名堂来。

    总而言之，这是一个能历练人的好地方。

    能在这儿混出点名气的，早晚会成为称霸一方的人物。

    火麒麟的飞行速度极快，不过林远见刻意让它放慢了速度，花了差不多半日的时间，终于瞧见前方出现了一眼无边的黑色大地。

    黑角域，到了。

    萧炎从下边一个翻身坐在火麒麟背上，兴奋地望着前方。这儿的混乱他自然是听说过的，同时也向往很久了。

    林远见倒是没什么感觉，这种破地方的打打杀杀以他如今的眼光来看就是小孩子过家家，没啥太大的意思……

    “小炎子，你好像很激动啊。”药老意味深长地说道。

    萧炎笑道：“是啊是啊，早就听说黑角域是个弱肉强食，是个历练人的好地方。”

    林远见沉思数秒，脸上忽然露出一个怪异的笑容，然后朝着药老传音说了几句话。

    药老两眼一亮，捏着胡子连连点头，同样传音对林远见说了一句。

    萧炎不知为何感到后颈一凉，为什么有种不好的预感？

    两位师尊在进行着什么肮脏的py交易？为何他们说话不给自己听见？

    “师尊们，你们在说啥呢？”萧炎忍不住问了一句，他总觉得心里不太安，不问清楚始终有点提心吊胆，这两位师尊坑起自己来可是毫不留情的。

    “哦，没什么，我们就讨论一下等会吃什么而已。”林远见的笑容非常和蔼，就跟邻家大哥哥一样。

    “小炎子，不要害怕。”药老语气似乎有点不怀好意。

    萧炎脸色一僵：“什么意思？”

    林远见轻咳了两声：“没什么，准备降落吧。”

    火麒麟开始减速，朝着大地上俯冲。

    只见一座黑色的宏伟城池坐落在前方的平原之上，城门上方是“黑印城”三个刚劲有力的大字。

    这座城池是进入黑角域前往迦南学院的必经之路。

    降落后，药老回到了戒指里，林远见带着萧炎师徒与普通行人无异，往城门方向而行。

    “师尊，为何我们不直接飞过去？”萧炎对此表示不解。

    林远见并没有回答，只回以一个莫名其妙的笑容。

    萧炎心里纳闷至极，到底啥意思啊？怎么一直卖关子呢？不对劲啊！

    缴纳了一笔不菲的入城费后，林远见和萧炎顺利进入了黑印城。

    街道上行人不少，只是一个个都神色凶横，宛若盯着猎物的狼一样，不断审视着周围的人。

    林远见拍了拍萧炎的肩膀：“炎仔啊，你药师尊说你这段时间修炼辛苦了，要给你点奖励。”

    萧炎瞬间精神一振，惊喜道：“什么奖励？”

    “给你。”林远见手上出现一个赤红色的卷轴，还没等萧炎看清楚就直接塞到了他手里。

    萧炎刚想好好看一下，突然间——

    “卧槽，这个人有地阶斗技！”林远见卖力地大喊，并指着萧炎。

    什么？

    整条街上的亡命徒们都沸腾了起来！

    萧炎一下就懵了，几秒后意识过来，顿时欲哭无泪：“啊啊啊，我要脱离师门！！！”说罢拔腿就跑！

