    “是啊，所以妈咪才需要科硕宝贝帮忙啊。”宋暖捧着他可爱小脸看。

    但看着看着，眼神就变得有些复杂了。

    她忽然发现这孩子不光长相像极了唐时言，就连生气时的模样，也跟唐时言别无二致，真是太奇怪了。

    “好，我一定会找出那个欺负妈咪的人！”宋科硕捏着小拳头保证。

    宋暖亲了他一口，“那妈咪谢谢宝贝了。”

    “妈咪，允儿也要亲亲。”宋允儿见到哥哥被亲，自己没有被亲，顿时有些不开心了，小嘴都撅了起来。

    宋暖哭笑不得的放开宋科硕，将宋允儿的脸捧起来亲了一口，“现在满意了吗，我的允儿公主？”

    宋允儿没有回答，扭了扭小身子，把脸埋进宋暖怀里。

    宋科硕指着宋允儿笑，“妈咪，你说允儿是公主，允儿害羞了呢。”

    “嘘！”感受到怀里女儿身子一僵，宋暖连忙对宋科硕做了个安静的动作，示意他不要说话。

    再说下去，小丫头都不敢出来见人了。

    宋科硕何等聪明啊，点了点小脑袋，不说话了。

    没多久，公寓到了。

    宋科硕换了鞋就朝房间跑去。

    宋暖拿出玩具，让宋允儿自己在客厅的地毯上玩，然后才端了一杯牛奶去房间找宋科硕。

    宋科硕此时正坐在电脑前，一脸认真的敲击着键盘。

    宋暖没有喊他，把牛奶轻轻放在电脑旁边后，就走到小家伙身后站定，和小家伙一起看着电脑屏幕。

    屏幕上此刻布满了各种数字跟字母，密密麻麻的，还在不停的变换闪现，看的让人眼花缭乱。

    宋暖虽然看不懂，但却无法抑制心中的骄傲。

    一年前，她带着两个孩子去师父家做客，师父的小儿子，发现科硕有天赋，就教科硕黑客的技术。

    短短半年时间，科硕就成了顶级黑客。

    但她担心科硕年纪小，被人利用做出什么不好的事，所以不许科硕使用黑客技术。

    思忖间，宋科硕停下了动作，小脸严肃的道：“妈咪，查到了，你公司的监控有被人剪辑添加过的痕迹。”

    “果然是这样！”宋暖气愤的抿紧红唇。

    她就说嘛，没人接触她的岗位，她的稿子怎么会不在的，肯定是监控有问题。

    “宝贝，能还原原本的监控吗？”宋暖问。

    宋科硕放下手中的牛奶，舔了舔嘴边的奶胡子，十分自信的回答，“当然能，看我的！”

    说着，他把手放回键盘上，噼噼啪啪的敲击起来，速度快的都有残影了。

    两分钟后，宋科硕摁了一下回车，“好了！”

    宋暖连忙凑到屏幕前，凝神看了起来。

    看完后，她不敢置信的瞪大眼睛，“竟然是她！”

    “妈咪，她是谁啊？”宋科硕指着屏幕上的女人，目光沉沉的问。

    宋暖有些难过的闭了闭眼，再睁开后，眼里只剩下一片冷漠，“她是妈咪目前的同事，也算是一位前辈，平时也对妈咪很照顾，妈咪真没想到，她竟然会做出这种事！”

    “那她画的设计图好不好？”宋科硕好奇。

    宋暖虽然不知道他问这个干吗，但还是回答了，“说实话，一般般，不然这个年纪怎么也该当上设计组长了。”

    “那我知道她为什么要这么做了，她肯定是妒忌妈咪，毕竟妈咪这么优秀，不遭人嫉是庸才嘛。”宋科硕晃着小脑袋，一本正经的说着。

    宋暖哂笑，正要接话，手机突然响了起来，是侦探事务所打来的，“宋小姐，你让我们鉴定的结果已经出来了，很遗憾，我们并没有从电脑和鼠标上检测到其他人的指纹，只有您自己的。”

    “谢谢你，我已经知道了。”宋暖扫了一眼监控视频回道。

    她刚刚在监控里看见了，作案的人，是戴着手套的。

    虽然没有留下指纹，不过有这个监控视频，也足够给作案的人定罪了。

    挂掉电话，宋暖拿出一个U盘递给宋科硕，让他把监控视频拷贝进去。

    结果拷贝到一半，小丫头就在外面敲门，“妈咪，爸爸来了。”

    “干爹来了？”宋科硕眼睛一亮，连忙爬下椅子出了房间。

    宋暖眨了眨眼，满脸的不解。

    这孩子怎么回事？

    平时乔司洋过来，也没见他这么激动啊。

    难不成乔司洋给这孩子买了什么东西？

    想着，宋暖微微皱眉，也起身出去，出去就看到乔司洋递给宋科硕一个文件袋。

    “科硕，那是什么？”宋暖看着宋科硕手中的文件袋，似笑非笑的问。

    宋科硕连忙把文件袋藏到身后，“这是我让干爹帮我收集的风景明信片，我明天要拿去给幼儿园的同学看的。”

    “是么？”宋暖狐疑的看向乔司洋。

    乔司洋推了推眼镜，温和一笑，“他说的没错。”

    “那好吧，那妈咪不问了，你陪干爹，妈咪去做饭。”宋暖见他都这么说了，也就不在多疑，抬脚往厨房走去。

    宋允儿颠颠的跟在她身后，说要帮忙。

    客厅里只剩下宋科硕跟乔司洋了。

    宋科硕打开文件袋看了一眼，看到上面的结果，明亮的眼睛黯淡下来，语气失落的说：“干爹，唐叔叔真的不是我跟允儿的爸爸吗？”

    “不是！”乔司洋摇头。

    宋科硕把鉴定书塞回文件袋里，小大人一般的叹了口气，“明明那么像，怎么就不是呢。”

    乔司洋眼底划过一道暗光，“你很希望他是你爸爸吗？”

    “有点儿，唐叔叔对我很允儿挺好的，我跟允儿也很喜欢他，不过现在说这些也没用，他不是我们的爸爸，我得赶快把这个收好，万一妈咪发现就糟了。”

    说完，宋科硕抱着文件袋，飞快的往房间跑。

    乔司洋看着他小小的背影，嘴角微微勾起了一抹诡谲的弧度，又很快消失不见，变回了平常温柔的模样。

    翌日，宋暖拿着U盘去了唐时言的办公室，“唐总，我已经知道我的设计稿被谁偷了。”

    “这么快？”唐时言挑眉。

    宋暖点头，把U盘放到他面前，“这里面是大办公室的监控，昨天我们在监控室看的，是被人剪辑添加的，我手里这一份才是原本的，所以我想请唐总跟我去一趟设计部。”

    “应该的，我手下的员工犯了错，我理应出面。”唐时言理了理身上的衣服站起来。

    宋暖感激一笑，然后和他一起出了办公室。

    叮！

    电梯到了。

    宋暖往前踏了一步，没想到因为步伐急促，脚尖撞到了电梯底部的门缝，身体瞬间失去平衡朝前倒去。

    唐时言见状，眸色一凝，下意识的伸出手去拉她。

    但他不仅没把她拉起来，反而还被她带了下去。

    两个人一起倒进了电梯里，电梯的门也顺势关上。

