    所以现在，她出现在了酒吧里。

    “给你。”

    调酒师的目光，一直放在张眉的身上，在简单的翻转了几下之后，就调出了一杯鸡尾酒，推到了她的面前。

    在灯光的映衬之下，眼前的这杯酒充满了异样的魔力，张眉直接把酒端了起来，随即抬头便一饮而尽。

    “再来一杯。”

    她把空的酒杯推了回去，紧接着又说了一句。

    “怎么了美女？你的心情好像不是很好？”

    调酒师一边忙活着自己手里的工作，一边说了一句。

    “没什么。”张眉摇摇头，显然没有继续说话的心思。

    “你是自己一个人过来的吗？”

    调酒师紧接着又问了一句。

    “是啊，刚从国外回来。”

    张眉点点头，打起了一些精神。

    那抬头的一瞬间，她瞥到了这个调酒师的长相，不知是在酒精的影响之下，还是在自己的幻想之中，这个调解室的模样，竟然和霍天华有了那么两分相似。

    正是因为如此，张眉这才有了那么一点点的兴趣。

    “原来是这样，这是我的名片，如果有兴趣的话，我可以带你四处转转。”

    调酒师把自己的名片，放在了酒杯下面，推到了张眉的面前。

    张眉拿起来一看，最后放在了自己的包中。

    “好啊。”她答应了一下，喝了杯里的液体。

    二人心照不宣的笑了一下，在这夜幕的笼罩之下，一切似乎都水到渠成。

    当然，张眉并不是真的有心思，只不过今天，她的心情确实很糟，就当做打发时间而已。

    一杯接着一杯，就在这段时间里，她的面前已经摆着四个空杯子了。

    在音乐声之中，张眉的烦闷逐渐被灰去，而酒精带来的影响，也慢慢袭来。

    她觉得自己的大脑昏昏沉沉，当然这种昏沉，不至于影响了她的神智，却带来一种恰到好处的感觉。

    张眉笑了一下，从自己所在的位置站了起来，轻巧的滑入了舞池之中，成为了那些疯狂舞动着自己身体，释放着躁动不安人群之中的一员。

    在音乐声的混合之下，加上灯光的助兴，这一刻她彻底释放了自己。

    今天所受到的那些委屈，还有被霍天华所忽略的心痛，在这一刻被完全爆发了出来。

    她怎么也想不通，她真的就这么差吗？

    她做了这么多努力，全都是为了这一天，但却还是被弃之弊履。

    越是这么想着，她就越是为自己而觉得不值。

    不过如果让她放弃，那就是更不可能的事情了，她心中充满了斗志，只想着自己成功，绝对不会想到自己有失败的那一天。

    在音乐声之中，气氛逐渐推入了最高/潮。

    就在这个时候，张眉却感觉到有一双手，不怀好意的伸向了她。

    最开始只是试探性的轻轻触碰了两下，由于舞池之中的人数众多，张眉也没放在心上，只不过这一次，这只手的胆子却大了许多，竟然在她的身体上，停留了好几秒。

    那这下子，肯定不是什么意外了。

    张眉心情本就不好，又遇到了这样的事情，立刻就像是被点燃的火山一样，爆发了起来。

    反正在这里，她也不担心自己的真面目，会被什么人给看走了。

    况且现在，她才是一个受害者。

    张眉立刻转过头去，找到了这双手的主人，这是一个男人，看上去好像三十岁左右，穿着一件黑色的T恤，一张脸在灯光的映衬之下，看着凶狠了几分。

    他的身材高大，站在那就像是一堵小山一样。

    张眉倒是没有害怕，她心中汹涌澎湃的怒意，驱使她伸出了自己的手，直接在这个男人的脸上甩下了一巴掌，紧接着便吼道：“我你都敢动，真是不要脸。”

    这一巴掌，就像是捅了一个马蜂窝一样，这个男人的脸，立刻阴沉了下来，直接伸手拽住了张眉的胳膊，紧接着将她拉扯了出去

    张眉有些呆滞，不停的反抗挣扎着，但是周遭的这些人，还沉浸在玩乐之中，并没有注意到，她这里的小小骚动。

    就算是注意到了，这些正沉浸在玩乐之中的人，估计也不会放在心上的。

    张眉不停的挣扎着，但是到了现在，仿佛已经成了徒劳。

    她的挣扎在这个壮汉的手中，简直就像是小鸡一样弱小。

    酒吧的后巷，这里是一片，连路灯都照耀不到的地方。

    周遭一片漆黑，酒吧之中的声音，隐约还会渗透出来一些，把这个后巷给完美的隐藏了。

    “小妞的脾气挺大呀，我喜欢。”

    这个男人把张眉甩在墙上之后，上下打量了她一眼，开口说了一句。

    张眉虽然阴狠，但是也只会用一些不入流的小手段，真正和人面对面的时候，面对着这样的暴力胁迫，她还是有些害怕的。

    “你，你想做什么？”张眉结结巴巴的说了一句。

    “我看你长得蛮漂亮，不如认识一下。”这个男人嘿嘿的笑了一下，一看就不怀好意。

    张眉也不是小孩子了，当然不可能相信他这句话。

    “有什么好认识的？如果你今天动了我的话，我敢保证你会后悔一辈子的。”

    到了这个时候，张眉还是不忘放出狠话。

    眼看着她说完这句话之后，这个男人并没什么反应，张眉的胆子也大了起来，她挺起了自己的腰板，紧接着从皮包之中拿出了一叠钞票：“放我走，这些都归你。”

    这个男人愣了一下，但是眼神到了这个时候，却牢牢的锁定在了张眉的手中。

    张眉手里握着的这一叠现金，看上去大概有几千块的样子。

    如果这个女人有这么多钱的话……

    这个男人的眼珠转了一下，紧接着从自己的皮包中，拿出了一把小刀，直接抵在了张眉的脖子上说道：“把你的钱全都拿出来。”

    看来到了这个时候，这个男人的目的，已经临时转变了。

    一把刀抵在自己的脖子上，张眉只觉得此时此刻，她浑身上下都冷了。

    血液都好像跟着，瞬间凝固了一样，她绝对不能在这个时候出事，这样的话，她的目的就永远，都不能达到了。

    她从来都没有拥有过霍天华，如果就这么死了的话，那她太不甘心了，张眉靠在墙上，不停的想着这些。

    她的心中实在是太乱了，几乎连最起码思考的能力都没有。

    她只有无限的惊恐和害怕，还有感受着这把匕首的锋利，以及抵在自己脖子上时，那种彻骨的绝望。

    “听到没有？，快把你的钱都交出来。”

    这个男人接下来的一声冷喝，将张眉从绝望的情绪揪了出来，她几乎是手忙脚乱的，打开了自己的皮包包，把里面的现金，全都拿了出来。

    因为这次准备回国，所以张眉的身上，还是带了一些现金的，如果这样就能让她没事，那损失些钱财，也没什么大不了的。

    这人也是临时起意，看到张眉乖乖的拿出了钱，直接一把拿到了手中，也没来得及仔细去数，就急匆匆的从后巷离开了。

    这个男人走后的一段时间里，张眉的腿还是软的，整个人还需要靠在墙上，才能支撑着自己不用跌倒。

    不知过了多久，她终于慢慢缓和了一些。

    等到能够支撑着自己站立时，张眉闭上了眼睛。

    她跌跌撞撞从后巷走了出去，找到了自己的车子之后，一刻都不停歇，连忙向着别墅而去。

    好不容易见到了城市道路的灯光，回到了自己的家中，张眉这才松了一口气。

    她靠在沙发上，眼泪顺着眼角慢慢落了下来。

    突然，她又站了起来，一把将桌上的玻璃杯，全都摔在了地上，在清脆的玻璃破碎声之中，她崩溃大哭就骂了出来。

    “，都是。”

    在疯狂的发泄了一阵之后，家中已经是一片狼藉了。

    张眉呆呆的站在原地，擦干了自己脸上的泪痕，勾出了一抹残忍的笑容。

    到了这一刻，她的占有欲已经达到了一个顶峰。

    那个女人，她倒是要看看，有什么特殊的地方。

    踏着一地的狼藉，张眉回到了自己的卧室，就像是什么事都没发生一样躺在了床上，但是她却直勾勾的睁着眼睛，盯着头顶的天花板。

    不知过了多长时间，张眉终于闭上眼睛睡着了，而直到在睡梦之中，她的心里也一直惦记着一个人。

    此时此刻，罗佳丽并不知道，已经有人在暗处，默默的盯上了她。

    眨眼之间，又到了第二天天亮的时候。

    太阳从东方升起之后，张眉已经打定了一个新的主意。

    她的心中现在好奇极了，十分好奇能够把握住霍天华的这个女人，到底是什么模样的？

    难道真的能够比自己更优秀吗？这个想法昨天晚上，出现在她的脑海之中，就变得无法磨灭了起来。

    所以到了这个时候，她毅然决定，要去亲眼见一见这个女人。

    不过到现在为止，张眉对于罗佳丽还是一无所知的，甚至连她的名字和长相都不清楚，要想弄清这一切，张眉还需要一个帮手。

    所以这个时候，张眉对着穿衣镜细细打扮了一番，等待着一个客人的到来。

