    “咳咳，你确定管这个叫做长命锁？而不是流星锤？”

    掂量着手中绝对没有偷工减料的金锁，萧寒的脸都黑了！

    殷灿对萧寒的表情不以为意，自顾自的翘起了二郎腿，得意道：“对啊，怎么样？我们家的手艺不错吧？跟你说，光这材料，就值个百来贯钱！”

    “不错！确实……不错！”

    手微微抬起，又慢慢放下！萧寒强忍着，才没有这把金锁砸在殷灿的脑袋上！

    他喜欢金子么？！

    呃，好吧，就算以前确实喜欢……现在也绝对没有自己的大闺女宝贝！

    要戴这玩意，万一给宝贝闺女压坏了怎么办？

    把金锁重新放回那个精致的木盒，萧寒揉了揉都有些发酸的手腕，哼哼两声道：“满月礼还有大半个月，你怎么现在就跑了过来？”

    殷灿放下翘着的二郎腿，坐直身子说道：“咱俩啥关系，我提前来看看侄女不成？喂，你这是什么表情，伸手还不打笑脸人，更别说我还带着礼物来的！”

    萧寒无奈的翻了个白眼，他不说礼物还好，一说，这心里就更加膈应的慌！

    殷灿从说话时，就一直在盯着萧寒，当看到他那犹如锅底一样的脸后，终于忍不住哈哈大笑！直到萧寒快有翻脸的迹象时，这才变戏法一般，重新从怀中掏出一个小巧的香囊，递了过去：

    “嘿嘿，刚刚是逗你玩的，这才是给侄女的礼物！喏，拿着吧！”

    “这，又是啥？”萧寒眯着眼，看着那小小的香囊，眉头都快皱成疙瘩了。

    就这么一个小破香囊，又能有什么特别的？该不是还在玩他吧？

    不过，等他伸手去接过香囊后，这才察觉出它的不凡之处。

    香囊入手轻柔，仿佛没有一丝重量！唯有细细一捏，才能感觉出几分柔软中带着的弹性！

    殷灿见萧寒拿着香囊翻来覆去的看，不禁在一旁得意的解释道：“没见过吧？告诉你，这是用一种很珍贵的树丝制成，坚韧无比，且不惧水火！绝对是一样宝贝！”

    “凯夫拉纤维？”萧寒听了殷灿的解释，脑海里第一个想法就是防弹衣！不过，等他比量了一下香囊的大小，顿时就翻了白眼。

    就这么点点的东西，做个护心镜都不够！别说坚韧了，就算刀枪不入，又有个屁用？

    “这也叫宝贝？来来来，你告诉我，一个香囊，要不惧水火有什么用？要坚韧无比有什么用？做这玩意的人，脑子秀逗了？哪怕他攒一攒，做一件小衣，也比做个玩物强吧？”

    “喂，你！”

    本来还得意扬扬的殷灿，在听到萧寒这句话后，险些没被当场噎死！忍不住拍案怒道：“你知道个屁！谁不晓得它用来做衣服最好？但那种树满世界都没多少，尤其是像是这种丝，更是数百年的老树芯中才有一点！佩戴在身上，提神醒脑不说，还不惧蚊虫叮咬！所以才会做了香囊！”

    “等等，你说啥？它还能驱蚊？”萧寒被殷灿喷了一头吐沫，不过他却不怒反喜！手中更是抓紧了香囊，生怕被人再要回去一样。

    别的什么功能，他都不稀罕，但唯独这个驱蚊避虫，简直就是现在的救星！

    要知道，扬州哪里都好，就是蚊子要比关中厉害太多！

    眼看都深秋了，那些该死的蚊子好像也知道自己没几天能蹦跶了，于是越加凶狠起来，几乎不分昼夜，挨着肉就啃，没有半点客气！

    可怜刚出生的萧家大小姐细皮嫩肉，浑身的奶香，最是招蚊子喜欢！

    这几天即使怎么小心，也被叮了好几下，心疼的薛盼都抹眼泪！要是这香囊真好用，可比几斤黄金死物好多了！

    “哎，这东西，真有你说的那么好用？”刚想把这好东西赶紧给闺女送过去，不防他却突然想到了什么，停下动作，狐疑的看着殷灿。

    殷灿瞪了萧寒一眼，没好气的道：“废话！我出生的时候也有一个，到现在都没蚊虫敢近身，你说好不好用！”

    萧寒闻言，顿时眉开眼笑：“功效竟然这么持久？真是一样好东西，怪不得要做成香囊，当初想这主意的人简直就是个天才！”

    “可你刚刚还骂人家来……”

    “啊？有么？幻觉，一定是你的幻觉！嗯，这礼物不错！一会你走的时候稍俩鸡蛋，算是回礼。”

    “你……真Tm持家！”殷灿无语，半天才想出这么一个略微婉转的词来表达心中的意思。

    萧寒对此，自是不在乎的哈哈大笑：“那可是！俺是穷人家的孩子，不得节省点花？以为和你一样大家大业，怎么败都败不光？”

    殷灿白眼都快翻上天了：“你也算穷人？哪个穷人能在几个月间，赚五十万贯？天底下还有这样的穷人？”

    “咳咳，话不要乱说！五十万贯是人家的，我只是个干活的，还赔上工夫，赔上技术，哎，这买卖是做的最亏的一次！”

    萧寒轻咳两声，嘴上连连说亏，但是表情上，怎么也没看出有亏的迹象！

    惹得殷灿连翻白眼，到最后，实在是忍受不了，起身就要往外走。

    萧寒看殷灿甩胳膊要走，赶紧起身拦下他道：“喂？这么快就走？吃过饭再走吧？”

    殷灿一把拍开萧寒拦在面前的手，没好气的道：“不吃，你家的便宜不好沾，我怕以后还不起……”

    萧寒缩回手，尴尬的一笑：“瞧你说的，跟我是那只进不出的貔貅似的！”

    殷灿停下脚步，回头皱眉上下打量了萧寒一遍道：“要不，你以为呢？”

    萧寒顿时无语，只得讪笑道：“别听外人胡说八道，我怎么可能只进不出呢？小东！小东！死哪里去了？赶紧把喜蛋拿过来！”

    喜蛋，也就是鸡蛋。

    按照习俗，家里有新生儿，一般要煮上很多鸡蛋，然后把外皮染红，分发给邻里乡亲，一同沾沾喜气。

    殷灿虽然对萧寒拿鸡蛋打发自己的抠门模样很是不满，但也知道这是祖辈传下来的习俗，不好拒绝。

