    正在乌梁素海遛马逗鸟的秦川收到罗汝才来投的急报后，便立即骑着诺尔布送他的宝马，带着鸟儿往绥德城而来。

    他设想过日后自己势力壮大流寇来投时，该如何处置那些流寇，可没想到竟然来得这么快。

    据说这罗汝才狡诈多谋，反复无常，处世圆滑四通八达，因此人送别号曹操，据说荥阳大会就是他多方联络十三家首领才得以举行，十三家联手，建七十二天罡和三十六地煞也是出自他手。

    他虽然没有像张秉忠李洪基那样打下一片地盘登基称帝，但也是在历史上鼎鼎有名的人物，起义前期威望极高，在三十六营流寇中响当当的名号，闯王高迎祥兵强马壮之时他跟着高迎祥，中期曾和张秉忠结盟，后因为与张秉忠不和，又跑去跟李洪基，后期李洪基崛起的时候一度和对方平起平坐，一个称大元帅，一个称大将军。

    如今，朝廷军力大部分都用来防备秦川，剿匪的兵力有限，经历车厢峡绝境后的流寇大多都混得风生水起，把河南、湖北、陕西和四川交界处各个州县梨了一遍又一遍，高迎祥、李洪基、张秉忠等魁首个个兵强马壮，与明军周旋有余。

    如此形势下，狡诈多谋处世圆滑的罗汝才应该混得不差才对，为何会突然北上绥德投靠自己？

    是罗汝才高瞻远瞩看得清未来天下形势，还是他突遇变故不得已才委身与人？

    秦川想不明白这个问题。

    他并不相信罗汝才，包括李洪基张秉忠之流，都是反复无常之辈。

    据说罗汝才讲究盗亦有道，打着替天行道劫富济贫的旗号，只劫掠富绅豪强，对百姓和清官秋毫无犯，但秦川知道，这不过是忽悠人的屁话而已，无任何规则约束的情况下，饥饿、粮食、金银财宝和女人等任何一个因素都可以让每一个流寇都陷入疯狂，奸淫掳掠才是他们的真实面貌。

    李洪基是遇到佩剑书生李岩，并听从李岩“假行仁义，禁兵淫杀，收人心以图大事”的建议后，才稍微收敛一些，包括“闯王仁义之师，不杀不掠”、“开了大门迎闯王，闯王来了不纳粮”等童谣，都是出自李岩之手，否则不论李洪基还是张秉忠亦或是高迎祥罗汝才的兵马，行的事不过抢粮、裹挟百姓攻城，入城继续抢，抢光了裹挟百姓接着攻城拔寨。

    所以，秦川是绝不会将这些人收编进关帝军的。

    但罗汝才的归附对他来说是好事，有了第一个就会有第二个，日后再收服其他流寇就简单得多了。

    负责绥德城防务的是被秦川调来不久的冯一龙，包括葭州和吴堡的防务都由他负责，罗汝才率部抵达绥德城当天，冯一龙便收缴了他们所有人的兵器，一把小匕首也不留，而且五千余人不论男女老少，一个也不许入城，只将他们临时安置在城外，日夜派兵看管，不许走脱一人。

    秦川抵达绥德城时，冯一龙率冯五豹、冯七狼、冯十三鹰等一众冯山营将领出迎，远远看到秦川，冯家众将便齐刷刷单膝跪下，并齐声唱道：“参将大将军。”

    秦川来到他们跟前，翻身下马，这才笑道：“都起来吧，自家兄弟不用这么客气。”

    “谢大将军。”

    冯一龙这才带着众将起身。

    秦川拍了拍他肩膀，道：“这些时日明军动作频繁，绥德吴堡葭州的防务你得多用心了。”

    冯一龙抱拳回道：“标下必不辱大将军重望，必人在城在，人不在城亦在。”

    “好。”

    “大将军，如今明军宵小已掘断各处要道，并挖掘地基准备建军堡封堵我等进军路线，是否要出兵驱逐明军恢复要道？”

    “不必了。”秦川摆摆手，“封了路只是他们进不来罢了，咱们要出去还不简单，他们的军堡不过几门大炮的事。”

    “是。”

    这时，秦川发现一旁的冯十三鹰眼光一直停留在他身边驯鹰人手上的金雕上。

    “你喜欢这玩意？”秦川笑着朝十三鹰问道。

    年轻的冯十三鹰回过神来，略微涨红着脸道：“俺……的确喜欢这只鹰。”

    “混账！大将军前岂可毫无礼数？”一旁的冯一龙突然怒斥道。

    冯十三鹰脸色愈发难看，但又不敢忤逆大哥，只得低着头朝秦川抱拳道：“回禀大将军……”

    “免了免了。”秦川挥手打断他，然后示意一旁的驯鹰人走上前。

    “这是喀尔喀三部送我的金雕，说是拥有远超同类的智慧和神勇，你若喜欢就送你吧，反正我这天生劳碌命是没啥时间逗鹰了。”

    “当真？”冯十三鹰猛地抬起头，既惊喜又疑惑不定地望着秦川。

    眨眼后他才意识到自己失了礼数，又连忙低头抱拳。

    “自然当真，这驯鹰人是喀尔喀三部派来教我驯鹰的，我让他留在绥德城教你好了，但你要记住，切不可玩物丧志，记住了吗？”

    “记住了，记住了！”

    冯十三鹰把头点得跟小鸡啄米似的，还朝天举手道：“十三发誓绝不玩物丧志。”

    “还不快谢过大将军？”旁边的冯一龙又板着脸插话。

    “多谢大将军！”

    冯十三鹰忽然朝秦川单膝跪下，郑重地抱拳行了一礼。

    “免了免了，带我去见罗汝才吧。”

    秦川挥了挥手，然后翻身上马，率先朝绥德城而去。

    冯山营就是在冯一龙的原班人马基础上建起来的，几个参将当中只有两个不姓冯，其余的全是冯一龙的兄弟。

    王继宗和罗大牛等人曾劝过秦川，将冯家的人拆开，以免日后控制不了冯山营。

    但秦川并没有这么做，他的想法很简单，我给足你信任，若你冯一龙跟你一众兄弟忠心耿耿，那冯家便世代富贵，可若你有异心……那只有灭族的下场。

    秦川麾下十个营头，绝不会让任何一名将领手握重兵。

    冯一龙是个聪明人，也是个极其看重亲情的人，秦川越是对他不设防，他就越不敢造次，一直都表现得比别人更忠心，去年还将他几个儿子当中最小的两个送到娄烦学堂和讲武堂，同时送去的还有冯五豹冯七狼及冯家庄部分骨干的子女，说是让小孩去学东西，实际上是主动向秦川表忠心。

    所以，秦川对他放心得很。

    到了绥德城后，秦川没进城，也没让人把罗汝才叫来，而是在冯一龙的陪同下，率一千红衣侍从径直朝城东那片帐篷而去。

    一直火红色骑兵的突然出现，让整个帐篷区都骚动起来，那些流寇没见过这么威武骚气的军队，一个个既好奇又畏惧地猫在帐篷后面打量着。

    秦川来到罗汝才所在的帐篷前面时，恰好看到一男子衣衫不整地从帐篷里跑出来，门帘被掀起那一刻，秦川还看到了里边几个身无片缕白花花的女子。

    “大将军，他便是罗汝才。”冯一龙指着刚跑出来那男子道。

    罗汝才显得有些懵，看了看眼前一大群肃杀冷峻红衣红甲的骑兵，又看了看冯一龙，最后把视线定格在了秦川脸上。

    短暂片刻后，罗汝才连忙冲着秦川双手抱拳，朗声道：“区区罗汝才，参见秦大将军。”

    “罗兄弟客气了。”

    秦川抱拳回了个礼，然后仔细打量对方。

    这罗汝才看模样不过三十出头，身材高大结实，长相竟有几分俊朗，眉宇间神情自若且隐隐透着精明，举手投足间显得很是得体，豪迈中又带有些许斯文。

    完全不像打家劫舍奸淫掳掠的流寇头子啊。

    秦川打量罗汝才时，他也在偷偷打量秦川，只几眼后便不由暗暗惊叹，不愧是传闻中得狐仙点化的人，果然气势远超常人。

    两人都不说话，气氛有些尴尬，但很快罗汝才又抱拳拱手打破沉默，道：“大将军威名赫赫，响彻寰宇，区区对大将军仰慕已久，今日有幸终得一见，此生不枉矣。”

    “罗兄弟客气了。”

    秦川笑了笑，问道：“请问罗兄弟，这大明朝海阔天空，兄弟为何要来绥德啊？”

    罗汝才神情不变，自若回道：“区区此行乃是为了投明主，举大业，创不世之功。”

    说罢，他忽然朝秦川单膝跪下，以手抱拳，郑重道：“罗汝才愿为将军效犬马之劳，攻城掠地陷阵破敌，刀山火海在所不惜！”

    秦川没急着回话，而是定定望着他。

    “好，好，好！”

    片刻后，秦川才连道三声好，然后翻身下马，将罗汝才扶了起来。

    “从今往后就是自家兄弟了，咱们共举大业，开创不世之功。”

    “罗汝才必赴汤蹈火竭心尽力。”

    “哈哈哈哈……好，好，好！罗兄弟赤胆忠心足可让日月无辉啊。”

    秦川干脆揽过对方肩膀，两人惺惺相惜地相互吹捧起来。

    吹捧良久，秦川有些口干舌燥，于是便道了句：“罗兄弟先且收拾一下行当，我这就回去准备庆功宴，晚点让人过来接兄弟入城喝酒。”

    说罢，他便拍了拍罗汝才肩膀，然后回身上马，在红衣侍从的簇拥下朝绥德城而去。

    待他走远，帐篷后边忽然闪出几人，并排站在罗汝才身边，齐齐望着远去的火红色骑兵。

    这几人，正是罗汝才的得力干将，军师王元珪、先锋大将杨承祖，还有王龙、杨明起等。

    “大哥，这秦川的兵马果真威武啊。”杨承祖啧啧叹道。

    “咱们这一趟像是来错了。”罗汝才答非所问。

    一旁的王元珪看到了他眼里的担忧，便无奈地摇了摇头。

