    “还不赶紧过来跪下给我磕头请罪？然后自杀，我还能留你一个全尸！“

    “什么？你让我过去跪下磕头请罪？然后自杀？”陈枫看着他，像是看一个疯子一样。

    这些暗影帮的人，怎么如此狂妄自大，不知天高地厚？

    这名暴风弓箭手，确实实力不俗，但是在陈枫面前，他绝对算不上什么高手，陈枫轻易就可以杀了他。

    他竟然还敢这么说？

    这名暴风弓箭手盯着陈枫，寒声说道：“怎么，小子，你还在犹豫什么？”

    他大声训斥道：“赶紧过来，给我跪下！”

    陈枫看着他，眼中露出一抹凌厉杀机：“我若是不跪，又如何？”

    “哦？不跪是吗？你还真是不知天高地厚啊！”

    “我给你一条活路，结果你却不选，既然你不愿意，那么好，我就只能自己动手了！”

    说着，这暴风弓箭手，忽然冷笑道：“小七，我最喜欢的杀人方式，是什么来着？”

    那名被他称为小七的青衣奴仆，赶紧哈了哈腰，非常谄媚的说道：“待小的来告诉这个废物。”

    然后，他看向陈枫，满脸阴冷说道：“小子，算你倒霉，碰上我家公子了！”

    “我家公子，箭法通神，最喜欢的，就是将人扔上天空，然后连珠箭射出，将这人给活生生的砸成无数碎块，死得凄惨无比！”

    “是吗？”陈枫淡淡说道。

    看到陈枫脸上这般神情，小七还以为陈枫是害怕了。

    他满脸不屑的说道：“小子，你现在怕也来不及了！”

    “你已经得罪了我家公子了，今日必死无疑，哪怕是你跪下求饶，我家公子也饶不了你！”

    而那暴风弓箭手，则是看着陈枫，傲慢说道：“做好受死的准备了吗？”

    陈枫微笑道：“我没有做好受死的准备，我倒是做好让你受死的准备了！”

    “小子，你真是狂妄，找死！”暴风弓箭手一声暴吼：“既然你这么想死，那我就成全你！”

    说着，他便是直接抄起手中长弓，张弓搭箭，一箭向着陈枫狠狠的射了而来。

    在这么近的距离上，他还是用弓箭，显然他对自己的箭术非常的有信心。

    他盯着陈枫，不屑说道：“小崽子，我这一箭不会要了你的命，我这一箭力量引而不发，藏于其中，会直接穿透你的身体！”

    “我在里面还埋藏了一个暗劲儿，会带着你飞上天空，下一刻，我才会乱箭齐出，将你活生生的射成碎片！”

    他似乎对自己这一箭里面蕴含的门道非常的得意，发出一阵大笑。

    “待会儿，等着看吧，我会让你后悔活在人世间的！”

    “那种无异于千刀万剐一般的痛苦，会让你凄惨到极点！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？我怎么就不信呢！”

    面对那一支长箭，撕裂空气，以极快的速度狠狠撞来，陈枫却是不闪不避，嘴角露出一抹笑容。

    他轻轻摇了摇头，说道：“还真是自寻死路啊，真是不自量力！”

    说着，他径直向前走去，竟然是要迎着那支箭。

    看到这一幕，暴风弓箭手更是发出哈哈狂笑：“你这废物，你是被吓傻了吗？你连躲避都不知道吗？”

    “你这样，纯粹就是找死啊！”

    陈枫微微一笑：“那么，你不妨再看清楚一点。”

    下一刻，那暴风弓箭手脸上的嚣张狂傲之色，就变成了极度的震惊，一声惊呼：“怎么可能？”

    原来，那只长箭狠狠的钉在陈枫的胸口上之后，撞在陈枫的胸口上之后，溅起一溜长长的火花。

    但是，也仅限于此罢了。

    而后，则是直接化作无数碎片，竟是直接被陈枫的身体给活生生的击碎了。

    这一幕，让那暴风弓箭手瞠目结舌。

    他指着陈枫，手指都在哆嗦：“你的身体是什么做的？”

    “我的这长箭，可是橙色一级材料制作，竟然无法打破你的身体？”

    “不可能的，这完全不可能，我不相信，我绝对不相信！”

    他喃喃自语。

    陈枫微笑着看着他：“无论你信不信，这就是现实。”

    陈枫一开始，之所以没有硬接，不是因为他没有这个实力，而是因为他不想暴露实力！

    当他想要暴露实力的时候，会吓得对方连话都说不出来。

    而那个青衣奴仆，此时也已经完全吓傻了。

    “不，我不相信，这绝对不是真的！”暴风弓箭手发出凄厉的叫喊，他感觉自己一切认知都被颠覆。

    自己如此强大，自己的弓箭威力如此强大，竟然连一个五星武皇都无法射杀？

    这让他几乎疯掉。

    他发出凄厉的大吼，又是一箭射出，而后，又是一箭！

    接连飙射出三箭，陈枫依旧不闪不避，只是缓缓向他走来，宛若闲庭信步，悠然自得。

    一箭又一箭，落在陈枫的胸膛之上。

    砰的一声，化作碎片，然后又是砰的一声，化作碎片。

    转眼之间，这三箭全部都崩碎。

    这个时候，陈枫也终于来到了这儿暴风弓箭手的身前！

    陈枫微笑说道：“现在打够了吗？”

    暴风弓箭手此时已经完全是崩溃了，他根本无法理解，他不愿相信，但是事实摆在他面前，由不得他不信。

    他整个人的精神几近崩溃，他本能地回答说道：“打，打够了！”

    “打够了是吧？好！”

    陈枫脸上笑容一收，变的凌厉无比：“既然你打够了，现在，就该我动手了！”

    说着，他直接一拳狠狠轰击而出。

    那暴风弓箭手本能的举起弓箭来抵挡。

    咔的一声，他的巨弓直接被陈枫打碎，而后一拳落在他的胸膛之上。

    他发出一声凄厉的惨叫，胸口直接凹陷下去，鲜血瞬间就染然后问了胸口的衣服，一口鲜血狂喷而出，身形直接飞了出去，撞碎了十几块巨石！

    陈枫继续向他缓缓地逼了过来，微笑说道：“你刚才，射了我四箭。”

    “现在，我不需要你接我四拳，我只让你接我两拳，刚才你已经接了我一拳，你只要在接下我这一拳来，我就饶了你！”

