    “我说赵郎啊，你太看得起我了！”

    “不满赵郎说，赵家的事，此前我可是一无所知。如今得知，虽有心帮助，却奈何无能为力啊！”

    “说到底，这生意难做，最根本的原因还是天下战乱，列国奋起对抗秦国的结果。倘若秦国在此局中无法走出，哪怕再厉害的人，也改变不了这样的局势！”

    秦用叹息一声，说话间，顿了顿，突然笑道：“当然，有一点赵郎倒是大可放心，秦国必然有能力度过此劫。赵家无论如何也得尽量撑着。待得此劫过后，便是逢春化雪之时，一切自当豁然开朗！”

    嬴政问计，听到秦用前面的话，心都凉了一节。

    看来这位野才，对如今的局势也是毫无办法啊！

    不过听到后面的话，嬴政眼睛骤然一亮，内心又活跃了起来。

    几个意思，这话听起来，对大秦度过此劫信心满满啊！

    “哦，按照掌柜的意思，此番列国危局，我大秦能扛得住？”

    嬴政刻意问道。

    一旁，阿瑶和赵高也盯着秦用，等待着他的回答。

    “赵郎啊赵郎，不是我说，你太小看秦国了，或者说，你太小看如今秦国的那位大王了！”

    “我大秦百余年来，被列国合纵无数次，你何时见过我大秦国破家亡了？再说了，当今的秦王，年少时就曾连番经历多次合纵，哪一次不是危机万分，但又有哪一次是没挺过来？”

    “你现在该想的是如何让赵家撑下来，只要赵家多撑一些时日，等大秦化解此次危机，一切自然水到渠成，这一点，赵郎大可放心！”

    面对嬴政的提问，秦用一副毫不在乎的模样说道。

    别人不知道，但他秦用可是一清二楚，秦国不仅能够挺过此次危机，更能一统天下。

    明知道结果摆在那儿，他当然一点也不紧张。

    现在生意难做，但他秦用身上的积蓄，撑个三年五载，完全不成问题，挺过此次危机，害怕没有一帆风顺的那一天？

    对于秦用来说，这般说法，仅仅只是一番无心之言，可对于嬴政来说，那就完全不一样了。

    这是在肯定他的能力，笃定他能带领大秦度过此劫啊！

    所谓千穿万穿，马屁不穿。

    秦用这番话，毫无拍马屁的嫌疑，但听在嬴政耳中，却暖在嬴政心里。

    如此危局之下，六国压迫，朝臣动荡，总是一再相逼，谁想过他的感觉，考虑过他的感受，肯定过他的能力？

    没有，一个也没有，只有这酒楼的小掌柜，竟是始终相信着从不认识的他。

    倘若大秦的每一个子民都如同秦用这般，对大秦如此信心十足，大秦还有什么难关是挺不过来的？

    “呵呵，听掌柜的这般一说，好像大秦还真没什么挺不过来的。只是有一点，我难以明白，掌柜的为何对大秦如此信心满满？”

    “还有，当今秦王，如今面对的局面，怕是都比我们好不到哪儿去！”

    “据我所知，如今的秦王，不仅要面临各国的威胁针对，朝堂更是一片混乱，背后还有宗室各种逼迫，日子是真的不好过。这般情况下，掌柜的以为，秦王还能如何，又能如何，才能化解如今的局面？”

    嬴政呵呵一笑，再度把话题加深一层，继续追问。

    他今天要么问到秦用无言以对，要么问出心中想要的答案，否则，大有誓不罢休之举。

    秦用闻言，深深看了嬴政一眼，心中不得不感叹，看来这赵家的生意是真的很大，接触的人，应该也有位高权重之人。

    否则，这朝堂之事，岂能这般一清二楚？

    “赵郎，实不相瞒，如今天下混乱，政治敏感，说实话，我不太想谈论朝政之事。不过你我也是老交情了，相信咱们左耳进，右耳出是没问题的！”

    秦用迟疑片刻，苦笑一声，道：“你要问我为何如此相信大王能带领秦国走向未来，尤其是在这等麻烦不断的时候，我还依旧如此相信。那我只能告诉你，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其筋骨，劳其体肤，曾益其所不能！”

    “咱们当今的王，那是从亡命的绝路中苦过来的，朝不保夕的日子过得多了，如今不也安安稳稳的坐在那里？如今麻烦不断，正是上天降下大任，考验他的时候！”

    “这样说吧，我敢言，我大秦度过此劫，无需多日，最多不过一年，便是逢春化雪时。到时候，我大秦甚至可以一统天下，能人所不能，建造万古无双之功业！”

    秦用夸夸其谈，嬴政听得心中暖暖，越加活跃起来。

    可是这左听右听，不对劲啊。

    怎么在这位的嘴里面，满是对自己的称赞和坑定，却没有任何化解之计谋呢？

    自己如今也在苦恼如何化解此局，这才来问计的，可不是来听人拍马屁的。

    虽说着马屁来得有些无意！

    “嗨，说了这么多，感情掌柜的还是把一切都寄希望于秦王身上。既然掌柜如此相信秦王，那倒是不妨说说，秦王应该如何做，才能更快的化解此局？”

    嬴政越加憋不住了，再度抛出一个问题。

    “看来赵郎还是不相信在下，既然如此，咱们就好好唠唠，也算安了赵郎的心！”

    秦用闻言，一脸无语，看得出来，如今大势之下，赵家也是难过到四处碰壁了，抓住话题就不打算放的样子。

    谁让这是老熟人呢，要是不帮忙安慰一下，以后都不好意思做对方的生意了。

    于是，秦用道：“其实化解当今天下之大局，也不是很难！”

    “没错，秦王是遭受到各方面的压力，可要不了多久，秦王就会完全挣脱出来！”

    “所谓攘外必先安内，这一点，秦王比任何人都更加清楚。你看着，要不了多久，秦王便会率先对外客与宗室出手！”

    “待得摆平了外客和宗室的混乱，再想对付列国，那就简单得多了！”

    嬴政皱眉，这话说了，不是和没说一样吗？

    他现在也没想过直接化解六国合纵，更多的还是想先平定秦国。

    可关键问题是，如何平定？

    “那掌柜的觉得，秦王会如何对付外客与宗室？”

    嬴政继续追问。

