    在众人眼中，似乎怎么看，那个其貌不扬的青年今晚都是一个死字啊，众人真搞不清楚，这对男女是哪里来的自信，到了这个时候，还能如此高姿态！

    李晨雨站起身，对安保头子道：“不如，今晚就这样算了吧？如果不想把事情闹得太大，不想给自己惹上大麻烦的话，到此为止才是你们最好的选择啊。”

    “李总，你这话是什么意思？”安保头子脸色一变，对李晨雨说道，李晨雨是这里的常客，安保头子显然认得。

    “没什么意思。”李晨雨淡淡的说道。

    安保头子摇了摇头，道：“既然已经通知了林家人，那么这件事情就要交给林家人来处理，在林家人到来之前，这个年轻人怕是不能离开！不管是什么来头，不要让我们为难才好！”

    陈六合耸了耸肩，一点也不着急了，他在椅子上坐下，慢悠悠的抽出一根香烟点燃！

    有细心的人看到，这家户兜里的香烟是五块钱一包的梅花，这个情况，不由的让人大失所望，他们还以为能看到一出什么扮猪吃老虎的惊天反转呢，可一个抽着五块钱香烟的人，再牛，又能牛到哪里去呢……

    “狗东西，你要是不想死的太惨，现在就乖乖的跪在我面前给我磕头！这是你赎罪的唯一方式，不然的话，等下我会让你死的比猪还难看！”黄毛无比恼怒的叫骂道，特别是看到陈六合那副悠闲模样，更是怒极攻心！

    陈六合抬了抬眼皮，道：“要不你跪下来给我磕几个响头，等下我高抬贵手放你、放你们林家一马？”

    如此嚣张的话语让得旁人禁不住的倒抽了一口凉气，黄毛青年勃然大怒：“吹泥玛的牛比！我保证，你今晚完了，就算你有通天的本事也要废在这里！今晚让你竖着出去，我林少誓不为人！”

    “学两声狗叫来听听！”陈六合淡淡的说道。

    就在这个时候，忽然，人群后方传来一阵骚动，似乎有什么大人物来了，人群很自觉的分出了一条道路来！

    “衡少来了，天，今晚的事情把他这个级别的人都给惊动了吗？现在可有好戏看了！”人群中，发出了一道道惊呼，似乎看到了什么让他们异常亢奋的狠角色！

    放眼望去，就看到一个青年大步走来，青年单独一人，没有带一个随从，可他的气场并不小，就是他的出现让围观者炸开了锅。

    青年畅通无阻，步伐铿锵，脸上盛着浓烈的凝重与严峻，他走进了人群，那帮酒吧安保看到他，第一时间就涌了过去。

    安保头子毕恭毕敬的说道：“老板！”仅仅这一声称谓，就让得周围的大部分人脸色骤变？

    老板？这个青年竟然是这家酒吧的老板！要知道，能在炎京这个深水铺子中开这样顶尖的夜场，绝不是一般人能做到的事情啊！这个青年的背景，恐怖至极！！！

    况且，外界早就有传闻，这家酒吧的老板是个了不得的人物，背景通天！

    “啪！”青年没有理会安保头子的话，但却做了一个让所有人心脏一颠的举动。

    青年扬起手掌，竟然一个凶狠的耳光，直径摔在了安保头子的脸上，掌声响亮，下手及重！

    这一下，别说安保头子被打蒙了，周围的看客也是蒙圈了，这是什么情况……

    “现在我不想跟你们多说一句废话，统统给我乖乖的跪在这里！你们还能不能活着看到明天的太阳，就看你们的造化了！”被称为衡少的青年声音及其冷漠的说道。

    吓的所有人的心脏都抽搐了一下，那些安保，更是已经面无血色！

    安保头子知道，今晚可能闯大祸了，那个貌不其扬的年轻人，背景不止恐怖，更是通天，今晚所有人都看走眼了！

    在衡少面前，安保们不敢有半点忤逆的心里，安保头子第一个跪在了地下，其他人纷纷下跪，连一句解释的话语都不敢有，可见，这个衡少在这里的威信有多么恐怖！

    衡少没去理会安保们，他目光落在了陈六合的身上，看到陈六合毫发无损的坐在那里吞云吐雾，他心中重重的松了口气，天知道他这一刻有多么的庆幸，那感觉，就像是从悬崖边缘爬上来了一般。

    天知道，他在接到这个消息，在赶来这里的途中，内心有多么的胆颤，他的后背，早就已经被汗水浸湿！

    如果陈六合在他的场子里出现了半点差池，那么他也就可以自杀谢罪了，即便家里有再强大的背景与能量，也无法保的住他这条狗命！

    接下来所发生的一幕，让在场的所有人都彻底震惊了，无一不露出了惊世骇俗般的神情与目光！

    只见衡少快步的走到了那貌不其扬的青年身前，垂头弯腰，恭恭敬敬的喊了声：“六哥！”

    衡少此刻的模样，就像是一个诚惶诚恐的马仔一般，是一个彻头彻尾的弟弟，还是那种连大气都不敢喘一下的弟弟！

    在陈六合面前，衡少身上所有的霸气与光环，全都变得黯然无光，他更是给人一种惶恐难安的错觉！

    陈六合看着身前的青年，嘴角勾起了一抹淡淡的弧度，道：“如果我没记错的话，你应该是叫衡磊吧？华子的左膀右臂？”

    衡磊身躯一颤，不知道是因为名字能被陈六合记住而激动，还是因为其他，衡磊赶忙道：“是的六哥，我是衡磊。”

    陈六合点点头，道：“这场子是你开的？”

    “是我开的。”衡磊头也不敢抬，仅仅这几句话的时间，他的额头就已经冒出了些许细汗，可见内心紧张程度。

    陈六合笑道：“挺不错的，这场子搞的很红火。”

    衡磊的脑袋垂得更低了，不知道如何去回答。

    陈六合站起身，拍了拍衡磊的肩膀，笑道：“不过，你这里的治安好像有点问题啊。”

    衡磊赶忙说道：“六哥，今天的事情，我一定会给你一个满意的交代。”

