    蒋温急了，急的额头直冒冷汗。

    现在的他真是后悔急了，自己当时怎么就鬼迷心窍，非得看看这些秀女长什么样呢？

    就算知道了又能如何？

    他真想抽自己几个耳光。

    可现如今，他百口莫辩啊。

    他向四周看了一眼，见其他人都离的有点远，这才向叶小天靠近了两步，小声道：“叶驸马，要不这样，我把我选的那些秀女，送你两个，这事就算是过去了怎么样，反正你选的秀女也没有什么损失嘛。”

    只要能堵住叶小天的嘴就行了，为了这个，送几个秀女算什么啊，他选了那么多秀女，送出去几个，他还真不在乎。

    叶小天听到这个，微微凝眉，道：“蒋都督这是什么意思？”

    “叶驸马，你那秀女的样貌我也看了，实在是一般啊，他们去了长安城，肯定是入不了宫的，我给你几个样貌好的，凭借着叶驸马在长安城的本事，让他们入宫可以说是轻而易举啊，只要叶驸马饶了我这一回，怎么样？”

    叶小天面露为难之色“这事这样做，妥吗？

    本驸马虽说要献秀女入宫，可本驸马向来尊重他们的意见，若是他们不想进宫，我也是会让他们离开的啊。”

    “放心，放心，人给了叶驸马后，那就是叶驸马的人，叶驸马想怎么处置都行的，绝对没有一点问题。”

    叶小天想要的就是这个结果。

    不过，他却不能表现的太过明显，所以叶小天仍旧一脸的为难，道：“蒋都督，这怕是不合适吧，你好不容易选的秀女，就这样给本驸马了，万一他们真的入宫成了妃子，那你不是亏了吧？”

    “叶驸马，你就行行好，收了她们吧，你说……你说你不收，我这心里怎么放心得下，我……我都看人家秀女撒尿了啊，这事要是传出去，陛下岂会饶了我，驸马啊，驸马，求求你了……”此时的蒋温是真的慌了，这个叶小天要是真的不收，那这事保不准就会传出去啊，要是那样的话，他虽说不至于有什么大罪，可这前程，恐怕就要止步了吧。

    叶小天再三犹豫，最终还是点了点头。

    “蒋都督你都这样说了，那我若是还不答应，就有点说不过去了，这事你放心，本驸马肯定帮你保守秘密，绝不会把你偷看秀女撒尿的事情给说出去。”

    蒋温连连点头称谢，这心里，却是觉得很不舒服，可现如今这种情况，他能有什么办法？

    是他鬼迷心窍，非得看人家秀女长什么样的，他也怨不了别人啊。

    “多谢叶驸马了，不知道叶驸马想要谁啊，我好让人给您送来？”

    叶小天道：“我又没有见过你选的秀女长什么样，我那里知道要谁啊，这样，我去看看，当面挑选就行了，放心，最漂亮的那几个，肯定给你留着，陛下要的女人嘛，谁也不能有其他想法。”

    听到这话，蒋温算是松了一口气，连忙笑道：“可以，可以，我这就领叶驸马去挑选。”

    很快，他们来到了那些秀女居住的地方，叶小天扫了他们一眼，随后便把三个女子给选了出来。

    这三个女子不是最漂亮的，不过却是并不想入宫的女人，她们都是被蒋温的人给逼迫着抓来的，她们的家人甚至都被蒋温的人给控制住了，他们没有选择，只能如此。

    这三个女人，是叶小天的人之前都打探好的，他们不想入宫，叶小天自然是要帮他们的，至于那些本身就很想入宫的，叶小天也不会去救他们，不然岂不是招这些女人恨？

    蒋温见叶小天挑了这三个女人，也就越发的放心了。

    虽说这三个女人很漂亮，但却不是最顶尖的那几个，让叶小天挑走也就挑走了。

    叶小天选好之后，便带着这几个女人离开了。

    他们刚离开，蒋温的人就急匆匆来到跟前，把这几个女人的情况给说了一下，当然，说的比较简单，就只是说着几个女人都是不想入宫的，被他们用了其他手段给逼迫着才答应去做秀女的。

    听到这些之后，蒋温的脸色就猛然一变，变的有些愤慨和狰狞。

    他不是笨蛋，在得知了这个之后，那里还会不明白这是怎么回事，他这分明就是中了叶小天给自己设下的圈套啊，那叶小天就是想救那几个女人。

    只是，叶小天怎么就知道了这些的，他只是在江南道待了两天啊，这两天时间，他不可能打听到这些事情的吧？

    想到这些，蒋温顿时后背发凉，这个叶小天未免也太神通广大了吧，在他完全不知情的情况下，把他的情况都给调查了个一清二楚。

    最关键的是，这个叶小天城府太深了，这一路上，他还跟叶小天有说有笑呢，可人家，一直都在想办法算计他。

    可怕，太可怕了。

    只是，在觉得叶小天可怕之后，蒋温又突然有些生气和愤怒。

    他蒋温也算是武将出身，死人鲜血什么的，见的也不少，叶小天这般坑自己，他如何能忍？

    “派人去盯着叶小天，看看他如何处置那几个秀女，一有消息，立马来报。”

    那几个秀女虽说不是顶级漂亮，但还是特别漂亮的，叶小天是个男人啊，他在岭南东道那边能见到什么美女啊，如此憋了一年，遇到这般风情万种的女人，他叶小天能忍得住，受得了？

    只要叶小天对那些秀女做了什么，那他蒋温就是拼着被叶小天爆料偷看秀女撒尿的风险，他也得吧这事给捅出去，那个时候，就算叶小天是天子宠臣又如何，敢对皇上的女人做什么，那他叶小天是活的不耐烦了。

    当然，如果叶小天对那些女人什么都没有做，只是把她们给放走了，那这事也好办，派人把那几个女人给抓起来就行了，以后等他回到江南道后，自己再慢慢享用那几个女人。

    说实话，如果不是李世民选秀，他还真不敢对这些女人下手呢。

    但如今有了这个借口，那自然什么都好说了。

    他就不信了，那叶小天能一直保护这些女人？

    他叶小天有这个本事吗？

    

