    第267章 倒霉的三界镇元子！被洪荒分抢的人参果+树！

    然后孙悟空去化斋。

    结果却出现一个老头给唐僧送小花帽。

    就在洪荒万众瞩目下，老者的小花帽却正是个紧箍咒，也让洪荒西天黄龙真人，和人道天庭马遂都不由看得眸光一闪。

    “那给唐僧送紧箍咒小花帽的是何人？”

    就只有武庚知道的，原本送小花帽紧箍咒的却是那观音菩萨变化的老母，但这一次却是个老头来送的，武庚自也有清晰感应, 这次的并不是那观音菩萨。

    于是孙悟空化斋还没有返回，便一名无名神仙找上孙悟空，说刚才偶然看到一个老者给那唐僧一个小花帽，里边是个紧箍咒，似乎要给大圣你戴上如何如何。

    于是孙悟空龇牙咧嘴，返回便将唐僧一顿挤兑, 甚至还让其说出了咒语，并将小花帽反收了。

    接着第二天。

    孙悟空化的斋是桃。

    第三天，孙悟空化的斋还是桃。

    第四天。

    第五天。

    第十天。

    第十五天。

    第二十天。

    孙悟空化的斋永远都是桃！

    终于洪荒也不由看得诡异了，虽然都不过是一眨眼的时间，但每次看时，唐僧都在吃桃，永远都是桃，从来没有别的饭。

    而且，甚至都不用孙悟空化斋化桃了，只要到了吃饭的点，路口却就会有摆摊卖桃的，而且只有桃子卖！就连孙悟空化斋的功德都给抢了！

    蛇盘山鹰愁涧。

    不等蛇盘山土地山神提醒，便有热心的神仙告诉孙悟空，前边蛇盘山的那条龙是观音菩萨安排的，给取经人的坐骑，过去直接收了就行。

    于是小白龙连吃马的机会也都没有了。

    观音禅院附近黑风山。

    黑熊精继续偷了唐僧袈裟，然而还不等孙悟空找上门，便同时另一头黑熊，以及雷神索尔找上黑风山黑风洞, 雷神索尔的神力也在洪荒人道天庭立下的同时莫名恢复了。

    结果黑熊精直接被两人合力一顿毒打，然后抢回锦斓袈裟，边送回了孙悟空手中，并让其不用客气，反而洪荒黑熊还跟雷神索尔不打不相识的认识了。

    于是洪荒黑熊精跟雷神索尔喝酒，黑风山的黑货也不由幽怨了，自己本想借偷袈裟的机会拜进那南海的，这又是哪里窜出来的两个人？

    高老庄。

    这次猪妖则根本没机会骚扰高翠兰，结果还不等走到高老庄，一头猪妖便被几名练气士提溜着耳朵送过来，说是观音菩萨给取经人安排的徒弟。

    而且是先将猪妖一顿毒打，然后才带到唐僧面前的。

    一路继续往浮屠山。

    只要到了该吃饭的时间，或者说只要唐僧一说饿，前方路边却就会出现摆摊卖桃的，孙悟空便过去化几个不要钱的桃，唐僧脸也早已经绿了。

    然后继续。

    第二天桃。

    第三天。

    第五天。

    第十天。

    第三十天。

    一路却总是卖桃的不断。

    不过却也有卖其他饭的，结果被孙悟空看到后，都给一棒子打了。

    洪荒西天。

    金蝉子也不禁看得古怪了，那三界的金蝉子还真够倒霉可怜的, 如果这洪荒那人道没有赢的话，将来不会也如此吧？自己之命也像那倒霉的金蝉子一样？

    整个洪荒都不禁古怪万众瞩目的看着。

    当然卖桃的, 基本都是截教万仙弟子，或者人道天庭之人。

    卖其他饭的人，则基本是洪荒西天之人，可惜不跟孙悟空一路，便也无法得逞，就连洪荒金蝉子都不禁看得唐僧可怜不忍了。

    黄风岭。

    结果还不等黄风怪抓了唐僧，还不等孙悟空动手，突然便来一群人大喊：“大圣！贫道来助你一臂之力！”

    然后。

    便就是在洪荒目瞪口呆下，黄风怪直接被一顿暴打，不过看在其实西天如来安排的份上，却就只挨了一顿打，却并没有被收走！

    然后附近小须弥山，灵吉菩萨眼睁睁等着孙悟空去求救，结果孙悟空却带着唐僧顺利走过黄风岭。

    流沙河。

    也是还不等到流沙河，还不等三界的山神土地提醒，便出现陌生的无名道人告诉孙悟空，流沙河里的青脸红毛妖怪是观音菩萨给取经人安排的徒弟。

    于是流沙河也再次没有任何的冲突，顺利到令人发指的通过了。

    万寿山之前。

    树林内再次出现一场四圣试禅。

    不过这一次洪荒都看到的，武庚同样看到的，四圣试禅的人竟然变了！竟然没有那位观音菩萨，反而是毗蓝婆菩萨为主，然后又邀请了文殊菩萨、普贤菩萨、灵吉菩萨。

    洪荒十大罗刹女同名的毗蓝婆菩萨也不禁诡异：‘那三界，竟也有一个跟我同名的毗蓝婆菩萨？不会真是我等洪荒的未来吧？不过那洪荒却没有老子、元始几位圣人。’

    于是这一次让整个洪荒都不禁诡异的。

    只见没有任何的动静，洪荒第一毒练气士吕岳连身影都没有现，便直接无声无息给四位菩萨下了毒！结果却让猪妖一人一夜全得逞了！

    关键如此一幕，还是在洪荒万众瞩目下！

    于是同名的文殊菩萨、普贤菩萨、毗蓝婆菩萨，看着三界窗口内的四圣试禅一幕，也都忍不住看得心中诡异了！

    那四位菩萨本就只是要试探几人禅性，怎么可能让那猪妖得逞？一定是那左道天庭之人卑鄙下的阴手，这一下那三界。

    便就仿佛感觉到自己被，至少西天文殊菩萨、普贤菩萨都仿佛感觉到了什么，脸色忍不住有些不自然，那跟自己同名的两位男菩萨，竟被那猪妖给拱了。

    同时万寿山上还有另一个窗口，里边显示着五庄观镇元子的二桃杀三士之计！即只给那唐僧两个人参果，但那唐僧一行却又五口，徒弟就三个！

    就算那唐僧不吃，给三个徒弟却依旧不够分！如此的先天灵根怎么办？以那几人的秉性，肯定就会偷！到时候只要几人一上树，人参果树就会倒下。

    于是这一夜。

    猪妖哼哧哼哧，哼哧哼哧。

    洪荒无数人也都忍不住行动了！不仅人道天庭截教万仙弟子忍不住了，西天的众人同样忍不住了，而都开始一起对万寿山的人参果下手！

    结果就在一早文殊菩萨、普贤菩萨、灵吉菩萨、毗蓝婆菩萨恼羞成怒的同时，清风明明两名筒子也不由傻眼了！人参果树竟然，竟然没了！

    于是两人害怕之下，也不敢等唐僧了，直接便在洪荒万众瞩目下报上上清天弥罗宫，说镇元子的人参果树一夜不见了！这一次却没法再诬赖取经人一行了！

    (本章完)

