    “臭小子，你居然还藏了墨韵仙子的内衣，这么重要的事情居然不告诉本尊！”

    黑暗龙尊的声音从远处传了进来，墨韵仙子的话还是落入到了它的耳中。听到内衣二字后它更是在外面大放厥词。

    “黑龙，你想死吗？”

    墨韵仙子的声音犹如晴天霹雳一般落在了黑暗龙尊的耳中，这条饱受伤害的老龙再度内心一沉，乖乖的闭上了它的龙嘴。

    “仙子，您是不是说那两千套内衣的事情？”

    秦叶想了想与内衣有关的事情后，脸色终于发生了变化。为了仍那群统领乖乖就范，秦叶给那些内衣编造了一个故事。说这些是墨韵仙子穿过的……

    “你还记得这件事！”

    墨韵仙子重重敲了敲桌子，这件事情让她非常的震动。黑暗龙尊的胡言乱语并没有在中域传开，秦叶购买两千套内衣却是遍地开花。

    不知道哪个没有良知的人将这些谣言散布出去。同时恶灵一族也将拥有墨韵仙子内衣的事情传了出去。这件事情引得墨韵仙子非常的震怒。几万年来，她在中域的形象都是冰清玉洁。然而转世过后却在短短时间内发生了巨大的变化，这一切都是秦叶造成的。

    “仙子我认罚，无论你怎样罚我我都会坦然接受。”

    秦叶非常的主动，既然墨韵仙子提到了这件事情，他想要回避是万万不能的了。不过墨韵仙子已经将他掉了三天三夜，按道理惩罚也应该结束。

    “处罚，必须要予以你最为严重的惩罚。”

    墨韵仙子的话语掷地有声，晋王听到后都是心中一动，不知道墨韵仙子到底要做什么。

    “还请仙子明示！”

    秦叶只能硬着头皮接下，看来日后不能随便的打着仙子的旗号，秋后算账也是非常的眼中。

    “我也不打你，也不威胁你。事情的根源出在你的身上，传入到我的耳边。我希望让这些流言蜚语彻底的消失，永远的不会再听到。”墨韵仙子说话的时候语气中仍然是余怒未消，她在告诉秦叶消除一些不良的声音。

    汗，传这些话的都是让我无能为力的统领，我哪里能够管住它们的嘴？秦叶听到墨韵仙子给他的要求后，头显得更加大了。这几乎是一个不可能完成的任务。

    “仙子，宗主一定能够完成任务。我会在一旁监督他。”

    晋王在一旁开口说道，他的这一句话才替秦叶缓解了一些尴尬。

    “好，今日我信你一次。若是办不到，连你我也一并处罚。”墨韵仙子缓缓收回了声音，这件事情暂时揭过。

    “宗主，您应该感谢一下墨韵仙子！”

    晋王对着秦叶提醒道，眼下就是让墨韵仙子尽可能的舒服一些。

    “那些无用的话就不要提了，秦叶这一次你来玲珑道场做什么。”墨韵仙子对着秦叶问道，她终于提到了正题。

    “仙子，我来汇报天海中的事情。上一次您命令我去天海中寻找山河社稷图。尽管我拼尽全力，但山河社稷图还是落入到了别人的手中……”

    秦叶将天海的事情简单的对墨韵仙子说了一遍，与仙子说话，不能够直来直去。直接要求墨韵仙子做事那完全是在找死。

    “密宗与殷华书院全部参与，你得不到也是意料之中。”仙子点了点头，她完全看穿了秦叶的伎俩。一切都等着秦叶主动去说。

    “仙子，在结束后我和我师傅去了玄武那里。玄武打算复活它的儿子，我答应协助它。如果我们能够帮助玄武复活它的儿子，就能与天海有着良好的关系，对未来仙子统一世界都有着至关重要的作用……”

    秦叶的每一句话都是经过深思熟虑的，归根结底他想要将话题绕到他师傅的身上。

    “与天海搞好关系的确有一定的用处，天海最终还是要退回去的。”

    墨韵仙子点了点头，对于秦叶的这一举动予以了充分的肯定。如今的局势非常的复杂，但从最大方向上来说，眼下是三分天下。天海，恶灵，人类各自占有一定的局势。如果他们能够和天海搞好关系，对未来产生巨大的作用。

    “仙子说的是，不过通过这一次争斗我发现，决定性的因素还是玄神。类似仙子这样的顶级人物才能决定胜利的天平。其余都是没有意义！”

    秦叶终于绕到了玄神上面，道理的确是这样，玄神起到决定性的作用。谁成神谁能够掌控一切。

    “神不是万能的，但没有神是万万不能的。”

    墨韵仙子说了成神后的感悟，玄神虽然饱受万人敬仰，但也是受到了巨大困扰。从一点上就能证明，那就是他们知道自己会什么时候死。

    死亡对于任何人来说都是非常恐惧的一件事情，我们正常人对于自己的寿命并不清楚。这也让我们对于能活多久并不担忧，但玄神就另当别论了。

    突破到这一层境界后代表着他们对上天的感悟已经是非常的深刻。于是他们就知晓了自己会在什么时候寿终正寝。每日感受到生命的流逝与死亡的来临，这的确是非常痛苦的事情。

    “仙子你说的是，眼下我师傅可以明显站到你这一边。保住我的师傅对玲珑福地未来有着重大的意义！”

    终于，秦叶提到了混世魔王。这个圈子兜的还是很大，秦叶更是打着为了玲珑福地为旗号。这一次人皇出世，异族入侵。人类势力将会重新洗牌，玲珑福地这块宝地也无法避祸。就算墨韵仙子不想争夺天下，这次也会被迫参与进来。

    “你师傅是婆娑岛的那一位？”墨韵仙子开口问道。

    她从始至终都没有和混世魔王见过面，当日在婆娑岛外与鬼王战斗过程中。墨韵仙子感受到了婆娑岛内的那一股气息。

    “是的，前一阵我师傅去了婆娑岛。师傅最终将我解救出来。而后在龙宫内更是起到了决定性的作用。但是他和密宗有仇，这一次去往了大乘道场。我担心他遭遇不测，因此想要仙子亲自出马……”秦叶拱手说道。

    晋王在一旁听着，当他听到宗主有一位玄神师傅后，脸上流露出喜悦的笑容。这一次真正意义上的有了靠山，从今以后在中域能够站住脚跟。

    “你让我去密宗的大乘道场，你知道那是什么去处吗？当年的我曾经去过一次，为了换取密宗咒语消难咒。你知道本仙子付出多大的代价吗？”

    听到密宗后，墨韵仙子的脸上发生了变化，她想起了当年转世之前，自己换取消难咒的事情。消难咒最为密宗三大咒语，在密宗的地位非常的重要。除了密祖外，消难咒几乎并不外传。

    当消难咒修炼到大成境界，可以消除一切灾祸，并把它转化成对自己有利的一面。如果没有这消难咒，墨韵仙子也不会选择转世，这可以说是承上启下的关键。

    墨韵仙子在修为达到巅峰的时候，亲自去了密宗一趟。打算以最为强势的姿态迫使密宗交出消难咒。然而到达那里后情况有了很大的转变。大乘道场的可怕让她收敛了自己的气势，同时引起了她强烈的不安。

    那个时候墨韵仙子认为自己天下无敌，但是进入大乘道场的核心后，她发现自己错的非常离谱。因此墨韵仙子付出了极大地代价，这才换到了消难咒。

    “密宗真的那样危险？”

    秦叶听到后内心中显得更加不安，师傅单枪匹马去往密宗，若是谈不好……

    “这么说吧，主场内谁也无法在密宗逞凶。就算是鬼王单独进入密宗，也难以完好无损的抽身。”

    墨韵仙子给于了密宗这样的评价，这也是为何她并没有采取报复的手段来对付密宗。不是她不想，而是她做不到。

    “秦叶，玄神之间的事情你就不要参与了。那并不是你能够接触到的层次。眼下你应该立足于脚下，去做自己应该做的事情。”

    不等秦叶继续求情，墨韵仙子不准他继续开口。她是不会离开玲珑道场去救混世魔王的，不管战斗多磨激烈。

    “宗主，仙子说的不错。我看我们还是去找人皇宝物，争取早日成为下一任人皇！”

    晋王也在一旁劝说着，他已经听出了墨韵仙子语气之中的不快。在这样说活下去，只能会引起更大的矛盾。这对秦叶而言绝对是不利的。

    “仙子，求求你放了我的龙叔。它，它很不容易……”

    在那里沉默良久的黑熊精终于开口说道，从始至终黑熊精都在担忧着龙叔的安危。

    “那条黑龙三个月内口不能言，这是我对它小小的惩罚。秦叶本仙子如今要静修，你去吧。”

    墨韵仙子挥了挥手，接着秦叶三人的身体便是出离了凤龙殿。一路飞到了玲珑道场外。

    而在道场之外，一个被捆得结结实实的龙尊躺在地上。当它看到亲人出来后口中更是呜呜着，想要诉说自己的委屈。但是它的嘴却是无法张开。墨韵仙子素来说话算话，该惩罚的时候从不手软。

    “龙叔，我来把你解开，你不要着急。”黑熊精连忙给黑暗龙尊松绑。

    “呜呜呜呜……”

    黑暗龙尊努力的想要张嘴说两句，越是说不出它越发焦虑。

