
“难道这一批新收的三等炼妖卫之中，出现了罕见的火系体质？不然何以令这些异火火种，如此的按捺不住想要择主？”

几位大佬都是面面相觑，心中则如惊涛骇浪。

作为境界最深，见识最广的斩妖司主事云畴，喃喃自语：

“能够引动天火大道之内的天火争先恐后，难道炼妖窟补充的三等炼妖卫之中出现了不世出的火神体？”

斩妖司两大核心战斗部门，斩妖，镇魔两部的副主事脸色不淡定了。

而炼妖窟的副主事浮现了喜色，毕竟炼妖窟式微多年，如今出现了麒麟子！

斩妖司的战力，主要由寻常修士成就的斩妖校尉，特点便是杀伐果决，手段各异。

其次则是镇魔塔下的镇魔校尉，都是炼体流，特点便是喜欢囚禁，捆绑，擒拿。

除此之外就是极度罕见的火属性体质成就的炼妖校尉，但是想要降服异火，非特殊体质不能，所以这么多年，也就出现了几个掌控凡火的一等炼妖卫。

一旦掌控天火，地火，玄火之中的一种或者几种，成就炼妖校尉，那就是大妖，巨魔都要退避三舍。

那可是一言不合，挫骨扬灰，毁尸灭迹的炼妖校尉！

想到这里，云畴心情一下畅快起来了，毕竟如今四仙司之中，斩妖司已经没落很久了。

要是这一代能够出一名掌控天地玄火的炼妖校尉。

斩妖司必将再烧出个赫赫威名！

“杨云，你立刻集合这次遴选的三等炼妖卫，我要再次给他们检测体质，找出麒麟子。”

云畴心头火热，立刻下达了命令。

炼妖窟副主事杨云自然也是迫不及待的想要找出这位麒麟子，一定要收为亲传弟子培养。

斩妖和镇魔两部副主事虽然有些羡慕，但是也是第一时间陪同，想要找出这是何方神圣。

毕竟，斩妖司各部门同气连枝，一荣俱荣，尤其是在斩妖司式微的今日。

...

炼妖窟之中，黄庭深知匹夫无罪怀璧其罪的道理，在运转了一番赤帝焚天诀之后，早就收起了功法，继续完成焚妖的工作。

由于陷入顿悟状态，丝毫不知道自己引出了这么大的动静。

黄庭定下了计划，接下来有的是时间好好修炼，只要自己安安稳稳的每日炼妖，奖励定然源源不断。

黄庭拿着专用的布袋将赤血猪妖的骨灰装好之后，便是拉着板车走出了丙级七十七号炼妖炉。

黄庭出来之后，很快便是看到许多火化工赶往了不远处的甲级炼妖窟入口，为了显得合群，小心的凑了过去。

“听说了没有，这一次咱们炼妖窟出麒麟子了，这一批的三等炼妖卫之中，出现了能够引动天地玄火的妖孽。”

“有可能是传说之中的火神之体，天然的能够掌控天地玄火。连主事大人都被惊动了，各部大佬一会就到。”

“真不知道是哪一位世家公子。两相比较，生而为人，真是抱歉啊。”

三等炼妖卫都是斩妖司千挑万选出来的正式编制，和流民营招来的凑数的火化工自是云泥之别。

在众人议论纷纷的时候，黄庭也是一阵感叹，看着一窟之隔的甲级炼妖窟，不愧是入品的天之骄子。

黄庭往人群之中挤了挤，也是准备看看，这麒麟子有多风光威风。

“你们这些丙级区的火化工，谁让你们围过来的。干完活之后赶紧去物部上缴了骨灰，立刻离开，不要冲撞了主事大人。”

负责整个黄字炼妖窟的一等炼妖卫柳相，在接到杨云的命令后，第一时间过来做准备，同时集合这一批的新招收的炼妖卫，对于碍眼的火化工自然没有什么好脸色。

“赶紧速速离去，甲级炼妖窟的异火不是你们这些凡夫俗子能够承受的，不想火毒缠身，就给我老老实实的回丙级区。都散了吧。”

柳相自然不认为这些没有修炼天赋的火化工值得筛选。

听到柳相的呵斥和嫌弃，众火化工自觉低人一等，立马老实的离开，多活一天，多吃一顿饱饭才是第一要务。

和那些入品的天之骄子相比，他们自然连蝼蚁都不如，怎么敢脏了主事大人和各部大佬的法眼。

黄庭隐藏在人群中，淡然的离开，开始期待下一次的工作，毕竟自己不是甲级区的天之骄子那般天赋异禀，他只能靠自己。

在卑微的火化工离开之后，柳相很快将甲级区的新招的炼妖卫全部集合好。

不一会，云畴，杨云等人都是赶到，看着神采奕奕的这些个新人，都是欣慰点头，不知道这里面哪一位是他们期待的麒麟子，爱屋及乌之下，看谁都顺眼。

“不错啊，都是好苗子。”

一炷香后，经过一番细细的检测，毫无头绪。

“柳相，你确定所有人都集合过来了，没有遗漏？”

杨云看向了柳相，后者思索了一番，确定已经所有有可能的人选都召集了过来，不可能有落网之鱼。

“主事大人，会不会不单单是体质问题，可能是此子乃是大气运之人，所以才能引动了天地玄火择主。”

杨云皱了皱眉，对于没有找到这个麒麟子，很是失望。

“也不是没有可能。只是气运这种东西，玄之又玄，只有钦天监那帮术士才能够辨别。”

云畴对于这般结果，也是有些不甘心。

“天骄总有他们的秘密，说不得是某个大家族的传人，来斩妖司历练，拥有隐匿气息的法宝也说不定。不过，只要确定是我斩妖司的人就不怕他不出头。”

斩妖部的副主事一旁睿智的分析，毕竟入了斩妖司，即便日后成为了武神，仙人，那也要念这番香火情。

“不错，既然他不想现身，就由他去吧。杨云这一批新人，你关注着点，重点培养下，接下来三年，炼妖窟的资源供给和斩妖，镇魔部等同。”

云畴倒也不急于一时，不管是体质也好，大气运也罢，能够引动天地玄火，已经说明了天赋潜力，等他的境界上去了，修炼成炼妖校尉是板上钉钉。

要是真能炼化了天火，加上先天火神体搞不好能够冲击一品境界，那可是斩妖司数十年未曾出过的人物了。

...

此刻的黄庭早就跟着其余的火化工，一起来到了物部，上缴完妖魔骨灰之后，便是回到了火化工休息间。

黄庭下午的任务：丙级六十五炼妖炉。

这一次的妖魔是一个被炎魔教毒害的火奴，已经完全失去了自身意识，变成了一具彻头彻尾的傀儡。

黄庭很快将其推到了炼妖炉，一把尖刀划了几下，防止炸炉之后，便是将装着遗体的小板车顺着轨道一滑。

轰！

整个火奴身体被炼妖炉的火焰包裹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70044981"  chaptername="第二章  麒麟子何在？">加入书签</a>
</div>
