    经理姓宋，宋经理从抽屉中拿出一张白纸，又从桌上的笔筒里拿出一支笔，边写边和张晨说：

    　　“这样，工资是一百六十一个月，每个月餐费补贴五十元，另外加二十块钱一个月的全勤奖，星期天不休息的话算加班，发加班费，如果要上夜班，另外再发一块两毛钱一天的夜餐费，这些是你每个月可以拿到的钱。

    　　“等工程做完，会有奖金，但这个奖金，是所里给整个公司的，具体多少，要看每个项目的盈利情况，分到每个人头上多少，到时要评比分配，所以这个，我只能告诉你多少会有，但我现在说不出具体的数字，这些条件，你可以接受吗？”

    　　张晨点点头，他说可以，他心里都没怎么算有多少钱，只巴望着赶快有个工作，先稳定下来，工资的多少，确实并不太在意。

    　　“还有，逢年过节，院里面会发福利，你们也有，不过，数量减半，可以吗？”宋经理继续问。

    　　张晨说好，没问题，数量减半，无非就是表明自己是临时工，在这里，属于二等公民，二等公民就二等公民，张晨心里觉得好笑，他想，反正老子就是二等公民，也不靠别人。

    　　“你什么时候可以来上班？”

    　　“什么时候都可以。”张晨说。

    　　“那这样吧，你明天上午八点半到，明天我不在，你到了就找小何，他会带你去工地，把工人和甲方介绍给你，你就算是正式接手了。”

    　　张晨问：“宋经理，哪个是小何？”

    　　“就是鸡毛。”

    　　张晨笑道：“那我知道了。”

    　　宋经理看看桌上的效果图，问张晨，这些可不可以留给我？我放公司的资料里，有客人来，可以给他们参考，怎么说你也是我们公司的人，虽然现在是现场管理，还不是设计师，但你放心，一有机会，我会帮你想办法的。

    　　“没关系的宋经理，您留着好了，有需要我的地方，您吩咐就是，让我帮助在设计上出出主意也可以，我不会计较什么名分的。”

    　　张晨和宋经理说，心想，自己刚到海城的时候，还不是设计师兼了指导员。

    　　“好，你有这个心态和准备就好，我很欣慰，对了，你能不能把这些项目的名称写一下？”宋经理问张晨。

    　　张晨说好，他从笔筒里拿出了一支铅笔，在每张效果图后面，写上了项目的名称，他知道宋经理这是要拿这些效果图，和客户说，海南的这些项目，也是他们公司设计的。

    　　张晨真无所谓。

    　　“那我就不多留你了，小何那里，我等会会和他交待。”宋经理说着站了起来。

    　　张晨和宋经理告别，到了外面，他先走去小姑娘那里，谢谢她，小姑娘问，怎么样了。

    　　张晨和她说明天来上班，去管宝石山的工地。

    　　小姑娘眉头皱了一下，不过马上和张晨说，不管他，先进来再说。

    　　张晨觉得她这话有些突兀，话里有话，又不好冒然多问，就再谢谢了她，走开，准备去和鸡毛打一声招呼就回去了，他听到宋经理在叫：

    　　“鸡毛，过来！”

    　　鸡毛站起来，朝宋经理办公室走，半路正好和张晨交会，他拍了拍张晨的肩膀，就进了宋经理的办公室。

    　　张晨骑着自行车，去了惠兴路的那家面店，今天没带饭盒，汤面不好带，他就买了两份肉丝炒面，让老板多加辣。

    　　经过奎元馆的时候，张晨想到了，赶紧把自行车停到了门口的停车处，走进门去，走到门口卖面票的柜台，和里面说，给我十块钱的卤鸭头。

    　　奎元馆中晚餐的时候，会有一些卤菜，鸭头鸭肠鸭爪什么的，大概都是用烧了老鸭面的鸭子下脚料做的，很奇怪的是，这些卤菜不放在外面公开卖，墙上的价目表上也没有，但老顾客和附近的街坊都知道，直接和柜台说，柜台也会卖给你。

    　　张晨还是有次跟剧团的李老师来吃面的时候，李老师告诉他的这个秘密。

    　　张晨把面和卤鸭头挂在自行车把手上，到了红旗旅馆，推车进去，看到小昭的脚边一盆水，手里拿着一块抹布在擦自行车，张晨赶紧叫道，你都生冻疮了，还擦什么车？这车等会就要骑的，你擦了出去，不是又脏了？

    　　“不擦我难过啊。”小昭说。

    　　“我来。”

    　　张晨把手里的面条和卤鸭头交给小昭，从她手里接过布，却发现其实已经没有什么可擦的了，小昭不仅把钢圈和每一根辐条都擦得锃亮，连轮胎花纹里的泥巴，都用水洗干净了，看上去和新车一样。

    　　两个人走到值班室，在火盆前坐下，张晨这才和小昭说：“我明天要去上班了。”

    　　“真的！哪里？”小昭睁大了眼睛，兴奋地叫道。

    　　张晨就和她说了哪里。

    　　“太好了！我就说，我的男人，人家还不是抢起来要！”

    　　小昭又叫道，正好有一个旅客要出门，来这里放钥匙，听到这话，看了看张晨，忍不住笑了起来。

    　　小昭的脸刷地红了，骂道：“你不要误会啊。”

    　　那旅客笑道：“我误会什么？你说了什么？我怎么没听到？”

    　　小昭愣在了那里，旅客把钥匙递给她，转身走的时候，说了一句：“你男人不错，确实要看紧点。”

    　　说完大笑。

    　　小昭恼了：“你你你，你回来我不给你钥匙。”

    　　“随便。”旅客笑着就走了出去。

    　　小昭回过头，看到张晨也看着她笑，恼道：“你还笑，害我都被人笑话了。”

    　　张晨笑得更厉害了：“这也怪我，我可什么都没说，都是你一个人在说。”

    　　小昭嘟着嘴，哼了一声：“当然怪你了，你不能等没人的时候，再告诉我这好消息的？”

    　　“我是不是该憋到回家再和你说？”

    　　小昭睁大眼睛瞪了瞪他，叹了口气：“那也不行，好消息时间放久，也会馊的。”

    　　“好了，吃面吃鸭头。”张晨说。

    　　“丫头？”小昭嘻嘻笑着：“你想吃我？”

    　　张晨说想。

    　　小昭朝窗外看看，又从门里朝外面走廊看看，四周没人，她飞快地吻了张晨一下。

    　　张晨拿起一个鸭头，咬了一口，和小昭说：“这个鸭头不错。”

    　　“你是说哪个丫头不错？”

    　　“两个丫头都不错，这个更好。”张晨指了指她。

    　　“这还差不多。”小昭满意地说。

    　　“对了，亲爱的，他们给你多少工资？”小昭问道。

    　　张晨就一项项告诉了她，小昭一项项地加着，加完叫道：“发财了，亲爱的，你一个月最少可以拿到两百三十块。”

    　　“对啊，怎么了？”

    　　“开心啊，不对……不对。”

    　　“什么不对了？”

    　　“这还讲不讲道理啊，你都快有我的一倍了。”

    　　“那我明天去和他们说，让他们减掉一些。”张晨逗她。

    　　“不许，谁敢减掉我男人的工资，我就和他拼。”小昭叫道。

    　　张晨又是大笑，过了一会，张晨认真地和小昭说：

    　　“现在，我们两个人的收入，付完房租和吃饭，每个月差不多都可以再买一辆自行车，你就不要那么心疼你的自行车，每天都去擦它，脏就脏了，坏就坏了，坏了我们就再买一辆，你还是保护好你的手，知道了吗？”

    　　小昭点了点头，过了一会，又摇摇头，她说不行，钱都要攒起来，以后要派用场的。

    　　桂花姐来接班的时候，小昭就把这个消息，告诉了桂花姐，桂花姐也很高兴，小昭再把张晨的收入告诉她时，她也是吃了一惊，说是比她的工资还高，不过，她马上释然了，她说这个，还真是不一样，小张那个是技术活，我们是粗活，不能比。

    　　什么技术活，张晨心里感到好笑，这管工地，不就和农民工也差不多。

    　　“你们走吧，别在这里了，今天这么高兴，还不去逛逛西湖，看看电影庆祝一下。”桂花姐和张晨小昭说。

    　　张晨和小昭，他们把小昭的自行车停在旅馆里，张晨带着小昭，真的去了西湖，今天他们去了断桥、白堤和孤山，傍晚骑回到东坡路，在东坡路上的知味观吃了猫耳朵和虾肉小笼，还吃了鸭血粉丝。

    　　两个人走出知味观，真的和桂花姐说的一样，去边上的东坡剧院，看了一场张国荣、周星驰、黄百鸣、张曼玉、毛舜筠等人主演的电影《家有喜事》，两个人从电影院笑到了电影院外，又笑了一路。

    　　“雪，雪，亲爱的，下雪了！”

    　　小昭在自行车后面叫道，她一只手搂着张晨的腰，一只手摊开朝上，头仰向空中，她看到从头顶黑暗的深处，有雪花飘飘荡荡，穿过法国梧桐光秃的枝杈，落进了路灯的光亮里，一闪一闪的。

