    “噗！”

    正在下面闭目养神的秦羽，险些吐出一口老血来，秦元这也太坑了吧。

    随着秦元的手掌指向秦元，以时间所有人的目光，都看向了秦羽。

    “这个人是谁啊，怎么从来都没有听说过。”

    “是啊，以前从没有见过他啊。”

    “有名有姓的丹道天才里面，从来没有见到过这么一号人啊。”

    当看到了秦羽后，所有人都是一脸的疑惑之色。

    端坐在评委席上面的重楼大师，看到了是秦羽之后，脸上露出了一丝了然的神色来。

    “原来是他啊，要是秦羽出手的话，想必一定能够解决掉祁河吧！毕竟，这可是一个绝世猛人啊，连极阳商会和血杀盟都奈何不了的人，又岂会被一个小小的丹师给难住。”

    “哦？”

    祁河大感意外的看了一眼秦羽，在他的记忆中，玄罡帝国的天才丹师中，并没有这么一个人。

    顿时，祁河的脸上露出一丝嘲讽之色，“原来这还是一位隐藏的天才丹师啊，真是失敬啊。”

    祁河嘴上这样说着，但是他嘴角上的嘲讽，却淋漓的展现在脸上，“就是不知道，你到底是几阶丹师，敢不敢和我比试一番啊？”

    看到祁河一脸的轻蔑之色，秦羽顿时眉头一挑，本来他是不想要出风头的，玄罡帝国的丹道界兴衰，也好自己没有任何关系。

    但是祁河这么的嚣张跋扈，却是让秦羽有些不爽了，顿时他冷笑道：“你算是什么东西，也配和我比赛？”

    “我不配比？”祁河气极反笑，“我不配比谁配比，你说我算什么东西，也不看看，你又算是什么东西？！”

    祁河的脸色瞬间阴沉下来，他可是凌云帝国的第一天才丹师，无论走到那里，都是万众瞩目，受人敬仰。

    什么时候，一个不知名的小卒，竟然敢这样跟自己说话，简直是找死的行为。

    “哼！”

    跟在祁河一旁的金刚境巅峰的强者，冷哼了一声，整个人倏地化作一道残影，向着秦羽而去。

    “难道没有人告诉过你，饭可以乱吃，话不能乱说吗？”

    此人一脸杀意，他的手上浮现出一道阴魂爪，这一击下去，寻常人不死也要残废。

    祁云和祁河等人，冷冷的看着这一幕，尤其是祁河，他的嘴角泛起一丝冷笑。

    仿佛下一秒，他就能看到秦羽血溅当场的画面了。

    “轰！”

    然而，出乎众人意料的是，前去击杀秦羽的金刚境强者，顿时被轰飞了出去

    “噗！！”

    只见他头发凌乱，口吐鲜血，一脸的不可置信之色。

    居然有人能够正面挡住自己的全力一击，并且还将自己打成重伤，关键他还很年轻，这简直太不可思议了。

    “嗖！”

    下一瞬，秦羽一跃而起，来到了此人的面前，一股强大的威压压制的他动弹不得，只能无比骇然的看着秦羽。

    “咔嚓！”

    秦羽一脚下去，直接将此人的双脚双手废掉，又抬起一脚，踢向他的胸口。

    “住手！！”

    在祁云的身后，又有两人怒喝一声，倏地冲起向秦羽杀去。

    “哧！”

    两道恐怖的身影，携带着一道道音爆，震得虚空散发出一丝丝涟漪。

    然而，秦羽连看都没有看一眼，他双拳直接对了上去，顿时一股强大无比的力量，排山倒海般涌现，直接将两人震飞了出去。

    “砰！”

    同时，秦羽的脚没有停着，直接踩向之前那人的胸口，顿时这人的胸口塌陷，他发出一声惨叫，当场气绝而亡！

    “噗！！”

    另外两人口吐鲜血，体内血气翻腾，一脸骇然的看着秦羽。

    这种力量，也太恐怖惊人了吧！

    “嘶！”

    现场死一般的冷静，所有人都像是看怪物一般，看着秦羽。

    那可是三名金刚境巅峰的强者啊，没想到仅仅是一个照面，就一个身死，两个重伤，也未免也太恐怖了吧！！

    祁云整个人身体紧绷，一幅如临大敌的样子，生怕秦羽突然间对自己动手。

    祁河也是吓得不轻，一幅见了鬼的样子，惊魂不定的看着秦羽。

    很显然，刚才秦羽的突然暴起，直接把他吓懵了！

    贵宾席上面，司南祎看着秦羽，她的美眸闪动，刚才秦羽动身的时候，她忽然在秦羽的背影上，看到了另外一道身影。

    神羽，秦羽，这不是只相差一个字吗？

    司南祎顿时笑了出来，笑得很甜美，怪不得一直没有找到你，原来你根本就没有参赛啊！

    评委席上面，所有的丹道大师都是一脸的震惊，他们都没有想到，自己这方竟然还隐藏着一条蛟龙啊！

    这么年轻，就轻易将三名金刚境巅峰的强者碾压了，这种天赋实力，简直是骇人听闻。

    重楼大师心中一阵颤动，在所有的丹道大师之中，就数他和秦羽最熟悉，双方还有过交流。

    秦羽上一次为了救治秦战，化名为神羽的时候，就是重楼大师帮忙掩饰的。

    在那时，武墨就曾经告诫过自己，秦羽的实力简直深不可测，要自己和他多深交，但是重楼并没有太过于在意。

    只是在极阳商会出事，柳宗泽带领着一众金刚境强者，神秘消失不见的时候，重楼就曾经推测，这件事和秦羽有着关联。

    那个时候，重楼就已经对秦羽有了重新，还专门告诫了自己的徒弟青阳。

    但是万万没有想到，自己还是低估了秦羽！

    他居然会有这么强，这种实力，恐怕已经进入到了灵阶了吧！

    这么年轻的灵阶强者，简直是闻所未闻啊！

    相比起重楼大师，车侯凛的心中，也是一阵晃动，早在不久之前，他还想去秦家去抢秦元，想让秦元加入到他们御丹阁。

    但是被秦羽给拒绝了，当时车侯凛还想要威胁下秦羽，但是被秦羽所散发出来的恐怖气息，直接给震退了。

    现在想想，车侯凛就感到一阵的后怕，早知道秦羽有这么强，他说什么也不会去招惹秦元。

    丹师又不是阵师，阵师拥有很多的阵图，可以随时布下阵法，但是丹师就不同了。

    丹师的主要职责，就是炼制丹药，所以一般的丹师，实战能力都不是特别的强，不像阵师有着这么多的防御手段。

    秦羽睥睨四方，他看向祁河淡淡的说道：“现在，你觉得你还配和我比吗？”

