    “周教授，你说这些我都知道。

    现在因为国外技术领先，所以进口产品性能强、短期利润高，大家发现自主研发不仅投入巨大，且回报周期长

    所以国内开始流行“造不如买，买不如租”的畸形思想。

    但我却觉得科学技术才是第一生产力，高精尖技术才是世界的未来，而光刻机技术就是未来的核心之一。

    未来的核心掌握在外国人手中，始终是个问题，外国封锁我国的思想由来以久，现在虽然因为有老大哥顶着而有所改善，但谁能保证未来能一直如此？

    而我现在自认有几分能力，所以我就要把这根接力棒接下来。

    总有些事是我们必须去做的，这个行业空白在我看来无比重要，我是不会放弃的，哪怕您不答应我，我也会另起炉灶，从无到有的一点一点去完成，去追赶！”

    李秀成的声音并不大，平而短促，但周宏却是听得心中不住翻腾。

    未来如何没有人知道，但李秀成的长远眼光与忧患之心真的让他敬佩。

    要是多一些像他这样的人存在，又怎么会有那么多科研项目下马！

    半响后，周宏止住澎湃的思绪，郑重道：“既然如此，请李总讲讲你的计划！如果合适我们在说下一步。”

    李秀成精神一振。

    “好的，我的计划大体是这样的，我想找到研究所和高层，将现有的成果买下来。

    当然了，并不是买断，也不是单独归属我们。而是买下现有的基础知识产权的永久使用权以及后续研发权...”

    周宏听得不住点头，李秀成的意思也就是付一次钱后现有的研发成果可以随便用，后续开发出来的一切成果都归他所有。

    但也不会妨碍别人或者国家进行同样的研究。

    这一点相信高层并不会有太大的意见，成功机率还是挺高的。

    “第一步完成后，我将注册一个新的科技公司，然后邀请周教授您和其他的精英人才重拾研究计划。”

    “这个...”

    听到这里，周宏已经明显意动了，但又怕李秀成会因为开发周期太长花销大而半途废弃，便问道：“那资金安排呢？要是你坚持不下去了怎么办？”

    “这一点周教授可以放心、我说的上亿投入研发并不是在吹牛。”李秀成认真道：“先跟研究所和高层谈条件，谈成后我会立马拿出一千万做启动资金以恢复研究工作。

    在此后，研究工作进入正规我会再投入一千万用于招聘人手购买一些需要的进口材料或者设备与配件。

    除去恢复时间，这些资金应该能用到过年。

    一开春我会按季度拔付两千万研发资金，如果遇到特别支出，像是需要什么先进设备你也可以提出来，只要能买到，我花外汇美刀也给你买回来。

    总之不管结果如何，这钱我就当是烧掉了！”

    不说周宏，连赵强已经听得彻底傻掉了，在买车事件中已经得到锻炼的大心脏再次受到了暴击。

    他现在才知道，跟这个什么鬼的研究费用来比，买车那真的不叫钱。

    分分钟决定花出去数千万上亿，李总也太壕了。

    这世上没有什么比真金白银更有说服力了，周宏也听得彻底服气了。

    既然这个名不见经传的年轻人敢拿这么多钱出来烧，自己这剩下的半条命拿出来赌一把又何妨！

    “好！这事我干了！

    哪怕李总将来烧不下去生了退意，大不了我回家种地去。”

    周宏感觉浑身血液都沸腾了起来，腾地起身：“李总，我现在就答应你接下这活了。所有的研究人员我都认识，不说全部给你找回来，至少关键项目都能找到人主持。

    研究我拼命给你赶上，其他的就看你了！”

    “一定不会让你失望！”李秀成灿烂一笑，起身道：“现在，我们先把研究所那边搞定。麻烦周教授引荐一下。”

    “好，所长就在开发区里面。”

    顶着烈日，三人穿过开发区，到了研究所大楼。

    周宏带着李秀成直接到了三楼研究所所长的办公室。

    董清树正在处理公务，当听到周宏和李秀成说明来意后，顿时愣住了。

    他极为意外的看着李秀成说道：“之前兴蓉市李市长打过我的电话，说的就是你吧？”

    “是的。”李秀成点头，礼貌一笑：“电话里说不大清，我就直接过来了。

    董所长觉得我们刚才的提议如何？”

    “这个事情不好办啊，这些成果都是属于国家的，没有转让给个人的先例啊！”董清树摇头，手中的笔也放下了。

    “董所长，首先，我要说明的是，这个成果不是转让给个人，而是把使用权和后续研发权开放给个人或者企业。

    再有一点，我认为国家研发新技术出来就是想要推广到国内用以提高国家的工业水平，研究出来不用反而束之高阁不就是一种极大的浪费吗？

    这是不对的，而且实话实说，周教授说你们已经在85年停止了新型号新技术产品研发，这就等于是你们放弃了这项研究，现在国外的光刻机技术在飞速发展，而我们却已经停止研发，这中间的差距正在飞速拉开。

    未来，甚至只要四五年，我们就难有再追赶上去的机会。

    这在我看来是极为错误的做法。

    现在我愿意接手，不正是做了你们不愿意做的却又有益于国家的事？我实在想不出有谁又有任何正当的理由可以反对我接手研究项目。”

    “这个....”

    能当上研究所所长，董清树自然明白这些道理，但问题是这种事情真没有先例啊，他有些不愿意开那个口。

    这时周宏说道：“所长，现在咱们研究所是什么情况你也知道，咱们自己都养不活了，哪还有经费弄这些，可说实话，这些都是大伙儿的心血啊，就这么放弃我真的不甘心。

    现在难得的有李总想要接手，反正都是中国人，我们为什么要反对呢？

    别的不说，李总接手了研究，肯定会大量雇佣研究人员。现在大家都快揭不开锅了，这不正好解决了大家的生活难题嘛？”

