    “没错！任何人敢侵犯白胡子海贼团领地的人，都要让他们付出生命的代价！”

    “艾斯船长说的对！”

    “白胡子海贼团，从来不会去战斗！”

    “杀杀杀！”

    所有人一想到有人入侵白胡子海贼团的领地，顿时面目狰狞，浑身战意昂然，虽然他们刚刚经历了一场大战之时，还非常累，但是他们此时战斗的决心却异常的澎湃。

    白胡子的死亡，让他们无比的愤怒，心中的悲伤和悲痛无法发泄出来，需要一场战斗来让他们发泄，这些入侵者，自然就是最好的发泄对象。

    白胡子海贼团所有成员，可都是经历过血和战斗的考量，当年艾斯加入白胡子海贼团，他靠一己之力收服多个海贼团都是靠战斗，靠实力，而不是靠着去阴谋诡计去拉拢。

    白胡子最后留下来的任何东西，将都会是他们用生命去守护的。

    任何想染指的人，都需要付出血与生命的代价。

    所有番队队长和艾斯商量一下，他们决定还是把白胡子的遗体留在黄金飞船之上。

    毕竟这次去，肯定是一场大战，虽然他们嘴上都是要让对方付出血的代价，但他们也知道这些人根本不是普通的存在，甚至其他大海贼，还有其他大势力。

    为了防止白胡子的遗体遭到损坏，所以他们才迫不得已选择这个。

    当然这个件事还需要艾斯和唐神去做说。

    毕竟目前他们能和唐神说的上话的也只有艾斯了。

    听起来很悲催，但这就是现实，其他人来和唐神说，说不定就会被唐神劈死，或者客气的，直接一脚踢海里去。

    艾斯踌躇了一下，走到了唐神面前说道：“叔叔，我们商量了一下，把老爹的遗体先放在你这边……”

    唐神自然听见了，他的心网能力偷听是简简单单的，那是满头黑线，自己这里又不是殡仪馆。

    心中微微地叹了一口气，这叔叔还真不是好当的。

    脚下雷光闪烁，迅速蔓延，下一刻，就只见白胡子巨大遗体以下的黄金甲板不停的蠕动，然后自动化为一个黄金棺材，直接把白胡子笼罩于其中。

    “下不为例！”唐神淡淡的说道。

    艾斯立刻松了一口气，实话说如果唐神不答应，他也没办法，因为唐神已经帮助了他太多太多。

    “非常感谢您！！”

    一个接近180度的鞠躬。

    艾斯内心是非常感激唐神的，只是他现在无法用其他方式来感谢唐神唐神，只能用这个真诚的发自肺腑的尊敬。

    嘶——

    深吸一口气！

    转身，目光灼灼的看向所有白胡子海贼团的成员，看着一双双坚毅的眼神在这一刻，艾斯好像一瞬间长大了。

    今天他经历了太多的事情，太多的波折，在死亡的边缘一次又一次地擦肩而过，从大起大落，大喜大悲，他从以前一个小孩子终于成长为了一个大人，从一名需要白胡子守护的船员，现在成为一名船长。

    看着所有人的目光，他第一次深刻地体会到了白胡子以前那种心情，在这一刹那，他也明白了，许许多多事情，所以他更加坚定地要守护白胡子留下来的领地，这是老爹留下来给他的唯一证明。

    他不能辜负老爹对他的信任，白胡子海贼团依然是这片大海上最强大的海贼团任何人都捍卫不了。

    这种坚定强大完全不能动摇的信念，汇聚在一起，让他的气势在这一刻自觉的爆发而出。

    嗡——

    霸王色霸气透体而出！

    比以往更加的凌厉，更加的强悍，如同一把刚出鞘的宝剑，虽然稚嫩，但是锋利异常。

    许多白胡子海贼团成员身体微晃，脑袋一懵，但并没倒下。

    黄金飞船之上，草帽海贼团和红心海贼团，船员们也感觉脑袋被敲了一下，红心海贼团，有两个实力弱一点的船员直接倒地昏迷。

    艾斯，是有霸王色霸气的，而且他也学习过了武装色和见闻色霸气的，只不过还不熟练。

    但在这一刻，他对霸气的领悟，瞬间提升了两个等级，尤其是对于霸王色霸气的理解。

    白胡子的死亡，白胡子海贼团面临的生死危机，再次成为船长，让他对霸气有了新的感悟。

    确实，白胡子的活着，对于艾斯有着很大的限制，对于他天赋，各方面都有着一些无形的压制，但在这一刻，艾斯的天赋完全被解放了。

    要知道，小时候，艾斯可是全方位吊打路飞的存在，虽然路飞现在依然打不过艾斯，差远了！

    但如果可以，艾斯他宁愿不要这种感悟，因为这些感悟是需要付出代价的，有些经历你不经历过，不知道它的痛苦。

    所以此时艾斯的心中没有一丝丝激动和喜悦，只有无尽的悲伤。

    但此时的他不能泄露出来，因为他现在已经是白胡子海贼团的船长，他不能把自己的怯懦展现在船员面前，他要坚强，他是白胡子海贼团的新的支柱，他要给白胡子海贼团撑起一片天空，就像曾经的老爹，给大家撑起一个大的家庭。

    双拳紧握，眼神坚毅，大声吼道：

    “伙伴们！出发！”

    “是，艾斯船长！”

    白胡子海贼团所有番队队长对视了一眼，眼中带着喜悦，他们对于老爹的决定当然认同，甚至不会反驳，而这一次艾斯的感悟，对霸气的明悟，这让他们非常欣喜。

    他们最怕的就是艾斯镇不住普通船员，虽然以前的实力也非常强大，但没有那种霸道的气魄，每个海贼船长都有一种独特的气魄，尤其是像白胡子海贼团这种大势力，以前的艾斯是达不到能震住整个白胡子海贼团那种气魄的。

    还在刚刚那一刹那，他们感觉到了艾斯的气量和气魄，那种成为大海贼船长的可能性，甚至从那道消瘦的身影上，看到了一丝曾经老爹的影子，这如何不让他们激动。

    白胡子海贼团所有剩余海贼船离开了，朝着原本白胡子领地迅速而去。

    黄金飞船上，所有人眼神都注视着他们的身影，直到他们的身影消失在海平面上。