    

    
虎子和胖子一看对方来客人，也同时靠拢到了我的身边，分列两旁，

    
胖子有些心虚的小声道：“他们人有点多呀！”

    
虎子问道，“你怂了？”

    
“我怎么可能怂，我是担心阳，他手上还有伤呢！”胖子担忧的朝着我的手腕看了一眼。

    
“少爷，等下真的打起来，你们将躲到一边就行交给我和胖子。”虎子说道。

    
我笑了笑没有说话，身形一挺表情冷淡的看着对方。

    
我倒想看看，这位陈家的嫡系，陈龙相老王八蛋的亲孙子，想怎么处理这件事？

    
至于对方是我表哥这重身份，直接就被我忽略了。

    
因为陈龙相的原因，我对陈家没什么好感，在我看来整个陈家的人都是敌人，当然这其中除了我妈之外。

    
眼看着这位陈家少爷停在我面前不远处，我甚至已经做好了跟对方动手的打算，反正这里不是帝都，打了也就打了，不过他身后的那几个玄门中人好像不太好对付。

    
不过让我没想到的是，对方并没有动手打架的意思。

记住网址

    
这位陈少爷在我面前站定，就开始在我们身上打量起来。

    
我也乘机观察起这位陈家少爷。

    
不得不说，这位陈家的少爷还是挺帅气的一个青年，剑眉星目丰神俊朗，看样子比我也大不了几岁，就是不知道为何脸色有点明显的苍白，带着一丝病态感觉。

    
陈家少爷对着我微微一笑，“这位兄弟，刚才的事儿是手底下的人不知道规矩，实在是不好意思，我给你赔不是。”

    
这态度让我有些意外，对方竟然主动给我道歉？

    
按照我的想象，这些帝都来的公子哥们，不应该都是嚣张跋扈不可一世吗，什么时候这么低调了？

    
我上下打量着他没有说话，不过我心中多少也明白一些，他对我这么客气，应该是因为我手中有着一张罕见的黑金卡。

    
这张黑金卡世界限量，代表着身份和地位，这本身就是一种实力的象征，我估计他在没有摸清我的底细之前，也不敢贸然对我怎么样。

    
见我没有说话，陈家少爷也没有生气，而是自顾自的介绍道：

    
“我叫陈开南，不知道兄弟怎么称呼？”

    
我刚想开口怼一句跟你有关系吗？胡秋狐却忽然轻轻的拉了拉我的袖子。

    
我顿时就明白了胡秋的意思，她这是不想让我锋芒太盛，过钢则易折，玉过硬则易碎。

    
其实我心里也明白，欲谋大计，需徐徐图之，陈家势力太大，我想要给我爸讨回公道，并不是一件容易的事情。

    
可我就是咽不下这口气，看到陈家的人，我就感觉到自己的心脏仿佛被热油烫过一样，脑海中全都是我爸被人害死的模样，以及我没见过的母亲可怜的样子。

    
胡秋感受到我的情绪，用手轻轻的在我的背后拍了拍，我顿时感觉到自己躁动的情绪慢慢的平静下来，这才淡淡的说了句姓张。

    
“原来是张兄弟，刚才事还请不要见怪。”陈开南道。

    
“呦，你挺大气呀，不准备替自己人出头吗？你这位少爷当的我不怎么样嘛！”我笑道。

    
陈开南的脸色顿时尴尬，这话无疑是在嘲讽他。

    
就看见他身后的几个人，顿时向我投来了不善的目光。

    
陈开南倒也没有生气，脸上的表情瞬间就恢复正常，，目光在我们这些人身上扫过。

    
“我看张兄弟这边的人也不多，应该用不了这么多的房间，不知道能不能行个方便让给我们几间？为了表达谢意，兄弟所有的费用算我的，你看怎么样？”

    
陈开南的话说的很诚恳，一点没有仗势欺人的意思，这越发让我直皱眉头。

    
“不好意思，我们一人一间，没有多余的房间！”我直接拒绝了。

    
“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，你知道我们是什么人吗？”他身后的一个精壮的青年有些恼怒的对我说道。

    
这人身材矮小，却浑身散发着一股危险的气息，一脸居高临下的样子，看着让人很不舒服。

    
我皱了皱眉头，刚想开口说话，陈开南就低声训斥起来。

    
“闭嘴，临走的时候还怎么跟你们说的。”

    
精壮青年见陈开南不高兴，顿时脸色一变不在说话。

    
陈开南见我脸色不好看，一时间也不知道该怎么开口了。

    
就在这个时候，一个苍老的声音忽然响了起来。

    
“这位张小兄弟不要生气，年轻心高气盛不会说话，你不要跟他一般见识，大家出门在外都不容易，还是以和为贵的好！”

    
我连忙看向陈开南身边，说话的正是赵小山老先生。

    
老人慈眉善目，一脸和蔼看着我。

    
对于这位老先生，我是打心眼里面尊重，连忙微微拱手。

    
“见过赵老先生”

    
“你认识我？”老先生微微一笑。

    
“老先生说笑了，您老人家谁不认识？”

    
“一点虚名罢了！”老先生摆了摆手，一脸谦和。

    
“老先生，您这是……”我看向他身边的陈开南等人。

    
赵老先生微微一笑，“老头子受邀，来东北办点事情。”

    
我点了点头，心中却有些疑惑，也不知道这位老先生和陈家什么关系？

    
老先生虽然是鉴宝专家，可一般人却很难请的动，这次来东北该不会也是来鉴宝的吧？

    
心中虽然疑惑，可我却不敢怠慢，沉吟了一下连忙转身，“胖子，给我三张房卡。”

    
胖子显然也认识赵老先生，一脸激动的递给我三张房卡，我伸手接过，然后恭恭敬敬的往赵小山面前一递。

    
“赵老，没想到能在这里见到您老人家，您老开口，这面子晚辈不敢不给，这卡您收好，算是晚辈的一点心意，天气寒冷，您老注意身体。”

    
对于我的恭敬，赵老先生显得很满意，微笑着看了我一眼，也没客气，伸手将房卡接了过去。

    
“如此，老头子就不客气了！”

    
我笑了笑刚想说话，胖子突然挤了出来，一脸狂热的看赵小山老先生。

    
“老爷子，我是您的粉丝，您老能给我签个名吗？”

    
老先生呵呵一笑，一口就答应下来，胖子也不知道从哪早就准备好了一张纸片递到了赵看先生的面前。

    
老先生伸手接过，低头看去的时候却明显的愣了一下，诧异的看了胖子一眼以后，这才不动声色的在上面签下了自己的名字。

    
胖子嘿嘿一笑，小心翼翼的将纸片收了起来。

    
“阳子，既然已经没事了，咱们就赶紧上楼休息吧！”

    
胖子一边说话，一边对着我眨了眨眼睛。

