    次日，清晨。

    空山新雨，雾气朦胧。

    陆沉早早地起来，洗漱整理。

    他站在在后院，深吸一口气。

    习惯性地打了一趟拳，用于舒展筋骨，活动气血。

    等到全身血肉筋骨滚滚发热，这才收手作罢。

    自从练功习武以后，陆沉有很明显的感觉。

    那种时常萦绕在心头的虚弱感、无力感，渐渐消失。

    整个人如获新生，时刻处于神完气足，精力充沛的巅峰状态。

    “大概这就是所谓的艺高胆大。只有练了武功，有了力量，才不会怕事，才不会畏惧。”

    “读书是为了自己明理，而练武是为了跟人讲理。”

    陆沉思忖着，一路穿过正厅。

    他缓缓推开灭情殿的大门，坐在门槛上。

    没过多久，轻重不一的脚步声，准时在山道上响起。

    俯视而下。

    陆沉看到湿滑的长阶上。

    有一道瘦小的身影蹒跚而行。

    许是因为跛足的关系。

    那人走得颇为艰难。

    两只手提着红漆三层的食盒，慢腾腾地挪着。

    “眼睛看不到，腿脚也不灵便……为什么要让一个残疾少年过来送饭。”

    陆沉摇头感慨。

    山道陡峭。

    石阶漫长。

    哪怕是四肢健全之人，爬上来也要累得气喘吁吁。

    更何况对于一个瞎眼跛脚的瘦弱少年。

    每日这样往来上下。

    不知道有多辛苦。

    可惜。

    即便是有所同情。

    陆沉也做不得这个好人。

    自己被囚于后山禁地灭情殿内。

    按照规定。

    除非是魔师亲自召见。

    否则。

    不能踏出一步。

    陆沉只有安静地坐在门槛上。

    眼睁睁看着那个年纪不大，约莫十六七岁的残疾少年。

    一步、一步，费力地挪上来。

    “你叫什么名字？”

    差不多过去了一盏茶的时间，陆沉看到对方终于爬完了最后一道石阶，来到殿门，于是问道。

    忽然有人出声，吓得那个残疾少年浑身颤了一下。

    像是受惊的幼兽，缩成了一团。

    “前辈、前辈是问我吗？”

    他说话还有些结巴。

    “我的声音听上去很老么？”

    陆沉笑了一下，抬手接过食盒。

    “没、没有。杂役房里的师兄……他们都说后山禁地关着一个、一个……”

    残疾少年似是鲜少与人交流，言语显得笨拙无比。

    “关着一个什么？魔头？凶人？妖孽？我还以为自己的名号在天命宫应该传得很响才对，结果都没谁知道吗？”

    陆沉有些诧异。

    大虞天南道宗的首席成了质子，出使大盛。

    这个消息，当年传遍乌北。

    至于后面被带进天命宫山门，变为魔师羽清玄的鼎炉。

    应该也算得上大事一件吧？

    怎么连伙房都没听说过？

    “门规森严，禁止……我们谈论后山禁地！那个……前辈，你、你还有什么事吗？”

    残疾少年低垂着脑袋，表现出局促的样子。

    尽管他觉得那个爽朗而年轻的声音，似乎透着善意，却不敢有半点造次。

    “倒也没什么，就是想问下你，能不能让伙房那边多弄一点饭菜，我最近食量有些大，很容易肚子就饿。”

    陆沉轻笑道。

    “好、好的，我记住了，前辈。”

    残疾少年用力点头，稍后脸上露出几分为难的神色。

    “不过伙房的师兄，他、他们通常都要收钱才肯办事，未必会答应。”

    陆沉微微一怔。

    旋即失笑。

    有人的地方就有江湖。

    天命宫门人弟子上千，杂役仆从过万。

    任何一个位子，只要有点权力，总能榨出一星半点的油水。

    这并不奇怪。

    只不过伙房那帮人也就敢刁难杂役。

    对于那些内门、真传。

    照样要前倨后恭，奉承有加。

    “你就说是后山禁地的‘前辈’吩咐，他们不会刻意刁难你的。”

    陆沉懒得跟一帮伙房杂役浪费时间，直接说道。

    “知道了，前辈。”

    残疾少年点头称是。

    “前辈、前辈，听着老气横秋，有一股暮气，我不太喜欢。”

    陆沉拎着食盒，拍了拍衣袍上的灰尘，笑道：

    “我叫陆沉，陆地的陆，沉陷的沉，可要记住了。”

    说罢，迈过门槛，扬长而去。

    那瞎眼跛脚的残疾少年，听到脚步声减弱，这才抬头“望”了一眼。

    山风清冷，吹得人浑身发凉。

    他缩了缩脖子，伸手摸索着岩壁，慢腾腾挪步。

    嘴巴微微张合，喃喃念着“陆沉”二字。

    似是要牢牢记住一般。

    ……

    ……

    正午时分。

    陆沉一如往常。

    待在琅嬛书屋里安心看书。

    期间。

    顺便“上线”看了一下“燕还真”的状况如何。

    大业末年的那方天地。

    又过去了三日。

    他仍旧保持着入定状态。

    时不时导引内息，驱使阴阳二劲。

    如同水滴穿石，缓慢地改造着肉身。

    从浏览的日志之中，陆沉大抵知晓了外界发生的一些事情。

    譬如。

    燕阀和王阀的联姻。

    大概还有十几日，燕寒沙就要接亲去了。

    还有天命魔教的左道妖人。

    为了追查他的行踪。

    江湖六大家，各方绿林豪强。

    倾巢而出，纷纷来到了华荣府。

    使得燕明诚筹办的英雄宴，竟然成为武林中难得地一场盛事。

    三教九流，龙蛇混杂，闹出了不少乱子。

    “有种风雨欲来的感觉。”

    心神回归本尊，陆沉眸光闪烁。

    思索片刻，似是下定了决心。

    【耗费一千两百三十点道力】

    【兑换独角大蟒内丹】

    【可服用】

    寻常的壮骨丸，开窍丹。

    对陆沉而言，用处已经不大。

    只能把这颗独角大蟒内丹炼化，把自身的血肉筋骨推到极限。

    唯有如此，才可以冲破气血大关，蜕变肉身。

    这一次。

    陆沉没有用汤水熬煮，直接吞服。

    他必须要抓紧时间，争取最快提升本尊的层次。

    而后，再回到他我道身之中，接管一切。

    内丹如苦胆，味道并不算好。

    甫一滚落腹中，气血如一团团火焰，腾地翻涌而起，将其包裹住。

    开始炼化！

    轰！

    陆沉浑身一震。

    丝丝缕缕的沛然药力。

    散入四肢百骸。

    被阴阳二劲改造的一团团血肉，犹如灵活的老鼠，不断地蠕动着，变化着。

    一根根大筋拉伸，好似钢丝般绞缠，压榨着体内潜能。

    青色的血管暴突显现，呈现在皮肤之上，破坏了仙姿之相的完美无瑕。

    武道第一境，名为‘气血’。

    总共分为三个阶段，气力、气劲、气血。

    陆沉已经把《钓蟾气》五手绝招，练得纯熟于心。

    刚、柔、化三种劲力，更是融会贯通。

    一拳打出，气贯四梢，等于把全身气力击中一处。

    开碑裂石，不成问题。

    接下来只差冲开气血大关，真正意义上踏入第一境了。

    “好热！像是丢进沸水里一样！”

    陆沉思绪起伏，面色赤红。

    脊柱微弯，好似煮熟的龙虾。

    呼哧！

    呼哧！

    在他剧烈的喘息声中。

    胸膛有如飞快拉动的风箱。

    周身毛孔更是散发出一股股滚烫热气。

    倘若有外人在场。

    就可以看到。

    随着陆沉不断地炼化内丹。

    一身气力滚荡，气劲喷吐。

    两者合一，变化不定。

    几乎形成了一道实质般的赤红光焰。

    那就是气血！

    哗啦啦！

    犹如大江大河奔腾而过。

    发出惊人的动静。

    此时此刻。

    陆沉就像一座烈火熊熊的肉身鼎炉。

    拼命地燃烧！

    他所拥有的，旺盛的生命，澎湃的精气，强壮的血肉，坚固的筋骨……一切都被炼化。

    只在刹那之间。

    粘稠、滚烫的气血，覆盖住了四肢躯干。

    犹如猛火焚烧一般！

    陆沉腾地站起，俊美面庞浮现一丝痛苦之色。

    那股庞大的气血之力，必须要被消耗！

    轰！

    他抬手劈出一掌！

    气流发出爆鸣！

    就像是被硬生生挤开一样。

    化为肉眼可见的冲击波纹。

    十二形拳，金刚锤法，混元大擒拿……

    一门门武功被他使了出来。

    有着气血之力的加持。

    出拳，挥掌！

    如龙，似虎！

    不知道过去多久。

    陆沉才从滚烫、火热的感受中脱离出来。

    “入境了。”

    他吐出一口白气，有种难言的喜悦。

    “天赋高如燕还真，也用了好几年，才把刚、柔、化三个层次，三种劲力琢磨透彻。”

    “我只耗费了几日，直接就冲开气血大关了。”

    “积攒道力，收获武功，沉淀经验，兑换物品……”

    “他我道身，反哺本尊，果真能行！”

    思绪浮动之间，陆沉还没来得及消化这一切。

    那道好似老鸦啼叫的聒噪声音，忽地传进了灭情殿内。

    “宫主召见，还请陆小公子登轿。”

