    来到这里，有机会，去一座道观听听道。

    哪一位道观的高人，在道经上修行十分高超，听他讲道，说不定会领悟一些什么。

    据说是这一位曾经当今道门魁首，造化道门掌教论道。

    造化道门掌教都是甘拜下风。

    所以，这一位名声大振，今日来到这里，就是为了来听道。

    陈旭闻言也打算去听听，这一位道长讲解。

    毕竟他修炼的最为核心功法，还是先天功。

    这一门上古全真教镇派功法。

    就在这时。一个声音传来说道：“阁下莫非是仁和帮陈新？”

    陈旭抬头一看，看见一位身穿白衣的世家公子，正从远处迈步走出来，这一位脸上带着几分笑容，举止之间带着几分从容不迫。

    “在下江陵张家，张中流，见过陈兄。”张中流拱手说道：“前些日子还要多谢陈兄，若不是陈兄帮忙，恐怕我那个表弟就要死在那里了？”

    陈旭闻言，明白了站在自己面前是谁了。

    张中流，位列人榜第十四，人称伤心剑的张中流。

    据说是这一位之所以被称作是伤心剑，是因为这一位早年追求一位花魁。

    结果，这一位花魁却是嫁入豪门。

    当然，这一位花魁却是不知道张中流的身份，因为张中流是隐藏追求。

    张中流因为如此，武功反而大进，最后更是一举成为人榜俊杰。

    当然，哪一个豪门知道事情，他们只是当地区区一世家，如何能与张家媲美，特别是伤心剑的名声早就传遍天下。

    他们马上将这一位花魁打包送上。

    结果，却被这一位伤心剑拒绝了。

    他曾经对着那位花魁只说了一句话。

    “我当初有多伤心，如今我的剑，就有多快，女人，只会影响我拔剑的速度。”

    也正因为如此，他名震天下。

    当然，这一位也是如此，并不喜欢别人提起他的外号，跟陈旭同样如此。

    张中流本来知道这件事情，并非放在心上，直到最新的人榜出现。

    降龙罗汉，这个称号，让张中流差点笑死，对于陈旭也起了同情之心，当即过来结交一番，在他看来，大家都是属于伤心人。

    两人交谈一番，迈步来到了道观面前，此时已经有着不少武者等候在这里。

    张中流轻笑一声说道：“原来你是来听道。”

    “没错来的时候，帮主特意叮嘱一番，来这里听道。”陈旭对于此时，还是比较向往的。

    此时一位老道士来到这里，见到这么多人，也不意外，他缓缓地说道：“诸位，今日来此，却是来讲大道吧。”

    “何为大道，什么是大道？”

    “正所谓道可道，非常道，名可名，非常名，有名天地之母，无名万物之始，道就是存在天地之间的规则，规则之中，代表着万物运行的规律，若是能摸清楚其中的规律，就代表着大道领悟成功。”老道士缓缓地说道。

    听着这一番话，一些人心头上有着感悟，但是对于一些人来说，心中并没有太多的感悟。

    但是陈旭却是听闻了不少，心里起了一份同感，他虽然失去了对于大道领悟，但是听见对方如此说，心里就像是打破了一层迷境一般。

    心境修为开始疯狂上升起来，同时先天功自然而然运转起来。

    看见陈旭陷入沉思之中，并且身上功法运转起来，张中流见此，不禁苦笑一声，说道：“这小子，来到这里，竟然能顿悟，虽然说，有不少武者都能顿悟，但是我都没有啊。”

    不过，张中流还是打算帮助其护法。

    老道士玄心道士看向陈旭，眼里透出几分惊讶，在老道士看来，陈旭仿佛陷入一种奇特的境界，万道归一。

    “没想到，这小孩，竟然身怀我道家神功，今日一朝顿悟，明悟大道，将来前途不可限量啊。”老道士玄心心中一叹，开始缓缓讲解起来关于自己这些年对于大道的领悟，当然这些大道领悟主要是对于陈旭讲解。

    不然，这些领悟，别人听起来云遮雾绕，但是对于陈旭来说，却像是一盏指路明灯。

    陈旭身上气息一阵升腾，最后平静下来，甚至缓缓下降了几分。

    这在张中流看来，心中却是我擦不断。

    这小子，竟然又是稳固了根基，别看刚才突破，其实张中流等人看来稳固根基比起突破更加重要。

    没想到，陈旭这一下子，竟然是有些补足根基的感觉。

    “这家伙修炼的竟然是道家功法作为主修功法，这真是让人没想到，我还以为他修炼的是佛门不灭金身。”张中流心中惊讶。

    不过，别人修炼什么功法，张中流并没有多问。

    就在陈旭稳固根基之后，他缓缓地睁开眼睛，对着站在场地中央老道士行了一礼。

    老道士微微点头，笑了笑，并未多说什么。

    张中流倒是用略带几分嫉妒语气说道：“恭喜陈兄了，没想到，你竟然借助这一次讲道稳固了根基。”

    “多谢张兄。”陈旭拱手说道。

    如果没有张中流护道，其实对于陈旭来说比较危险。

    张中流见到陈旭感谢，微微摸了摸鼻子，说道：“没什么？”

    而此时，人群外忽然传来一声带着恨意的声音。

    “陈新，竟然是你。”

    往后望去，陈旭看见一位穿着白色武士服的男女站在一起，其中男子恶狠狠地看着陈旭，说道：“是你，竟然是你？”

    陈旭微微皱眉，说道：“阁下，你我可认识？”

    “哈哈，陈旭也许你不认识我，但是我却认识你，你渴望了明光城周家了。”男子怨恨地大声说道。

    听见男子如此说，陈旭冷笑一声说道；“原来如此，明光城周家擅自走私仁和帮禁止货物，而且，还暗杀仁和帮巡查使，你们如此做，我当然要出手了。”

    “没想到，你们周家还剩下来一个人，既然如此，你们就应该夹着尾巴做人，没想到，你们竟然跳出来，看来你们真是属于不知死活的那种。”陈旭说的十分冷厉。

    周强刚要说什么，他身边的女子忽然站起来指着陈旭说道；“陈新，你竟然灭了我周郎满门，那就是不共戴天之仇。”

    “你们上，今日杀了他。”女子对着自己身后的武者说道。

