    红衣的脸颊，或者说是少天曾经喜欢的那个瑶池女子的脸颊出现在了洛尘的眼前。

    这是一张楚楚可怜的脸颊，眼角还挂着泪痕，一点黛眉压海棠。

    “天哥。”

    女子的声音说不出的幽怨，说不出的忧愁，这一刻，洛尘眼中折射出一股凛冽的杀机。

    同时又是一拳砸了过去，但这一拳砸下去，玉面真人再次如同之前一般，纵然被打的变形了，但依旧毫发无损。

    “呵呵！”

    那扭曲的面容一笑，带着一丝嘲讽。

    “洛无极，没用的，你多少拳都杀不死我！”

    玉面真人再次换了一副面孔。

    她的术法不仅可怕，关键是每一张脸都是一条性命，而她到底有多少张脸？

    她已经记不清了。

    加上她修为高深，又有秘术加持，就像李靖说的那样，她和太岁有关。

    所以每一张脸都有着真人这个层次的修为，虽然不能同时拥有这些面孔，也不能叠加。

    但洛尘每杀死一次，就等于是要杀死一位真人！但毕竟这是真人，杀之毕竟不是看起来那般随意一拳打死。

    每一拳饱含的力量同样惊人，这样的力量洛尘动用一两次可以，三四次或许也可以，甚至五六次。

    但十几次，上百次，乃至上千次的话，消耗实在太大了，短时间内怕是难以恢复。

    这是一种消耗，等到洛尘体内的力量彻底消耗殆尽的时候，那就是玉面真人反击的时候了。

    而且玉面真人不同于其他人，她其实看出来了，洛尘这阳实四层的境界大有问题，根本不足以支撑太长的时间。

    一旦耗过去了洛尘支撑的时间，还不是只能够任她拿捏？

    当年须弥山帝释天何其可怕？

    与罗睺一战，之所以最后重伤，被罗睺用头发算计了，就是因为罗睺打的是消耗战！而这种例子比比皆是。

    封神一战时期的姜太虚又何其可怕？

    同样是因为消耗，活活累死的！玉面真人出生虽然不是很高，但是她能够以鬼魂姿态最后成为这阎蜜宫的宫主，岂是没有手段之辈？

    而洛尘手捏拳印，几乎是在一刹间再次出手了。

    “嘭嘭嘭～”拳头砸下去的声音不绝于耳。

    密集如雨点般的拳头一刹那间就已经砸了整整百八七十三拳！但是玉面真人，也跟着换了整整八百七十三张脸。

    “哼！”

    玉面真人冷笑一声。

    她无惧洛尘，而且本身就是消耗。

    “怎么？”

    “继续打吧？”

    “我的命还有很多。”

    “你的拳头，在最后一拳，已经乏力了。”

    “看来你不是一个持久的男人呢？”

    玉面真人故意激怒洛尘。

    洛尘的最后一拳已经乏力了，没有了之前的所向披靡攻势。

    而且洛尘此刻抓的就是时间，也确实不能这样消耗下去。

    “我猜到了你的打算。”

    玉面真人不比其他人，她毕竟是女人，心思更加细腻。

    从洛尘进来，话都不说就开始动手，她敢肯定，对方在赶时间！既然在赶时间，她自然就不会让对方得逞。

    可以说，阴间十大宫之中，也许她修为不是最高的，但是她却是最难缠之人。

    “所以，我可以陪你在这里大战三天三夜呢。”

    “就看你能不能坚持了？”

    玉面真人话语酥媚入骨，但怎么听都觉毛骨悚然，令人作呕。

    “你坚持不了了。”

    洛尘忽然冷笑一声，而后整个人转过身，背负双手，转身就向外走去。

    密集的头发如同蛇群一样扭动，在地上蜿蜒爬行，扭动了起来。

    一根根发丝拧成一股股绳索想要将洛尘缠住。

    “怎么不打了？”

    “小哥，我们继续欢愉呀。”

    玉面真人自然是不会放洛尘走的。

    但也在这一刻，她忽然面色一变。

    而那些头发蓦地一下子就缩了回来。

    她嘴角蓦地溢出鲜血，不停的往下滴落，此刻镜子之中忽然出现了开始那张绝美的容颜。

    那张脸颊不停的在扭曲，仿佛承受了极大的痛苦，同时眼角挂着血泪！“这？”

    玉面真人身躯止不住的摇摆，仿佛狂风之中孤零零的一株小草，任凭狂风暴雨在摧残！满天的拳影，漫天的拳头无尽而至！洛尘打出的不仅仅是八百七十三拳！而是将每一拳都叠加在了虚空之中，引爆了之前的每一拳。

    或者说，洛尘踏入这阎蜜宫的那一刻，洛尘就已经察觉了这玉面真人的奥秘。

    洛尘看似打出的是一拳，其实根本就不是，而是一种术法！这一点是玉面真人估算错误的地方。

    那八百七十三拳此刻在虚空刻印而出，直接幻化出了八十七万三千拳！而洛尘至始至终，真正打出的只有一拳，也就是那术法一拳！惨烈的叫声撕心裂肺！阎蜜宫本身金碧辉煌，坐落沙洲之上，但洛尘踏出阎蜜宫的那一刻，整个阎蜜宫轰然倒塌在洛尘身后。

    狂风刮过，此刻的整个阴间都震动了。

    离恨宫被灭！离恨宫整个宫无一人活口，浮舟真人身死！而接着另外一个消息也传了出来了，那就是东瀛的八幡宫同样被灭。

    “什么？”

    “十大宫，两大宫都遭遇了灭宫？”

    这一刻，阴间无论任何地方，各地所有人还是修士，顿时都震惊了。

    而且所有人都出奇一致的想到了一种可能，同时想到了一个人。

    洛无极！因为谁都知道，离恨宫一战之后，各方势力达成了一致。

    要对洛无极下手。

    这是其一。

    其二！只有洛无极行事风格是这样，之前一天之内连战诸多天骄，横扫阴间天才！但这个消息刚刚爆发出来的时候，尼罗河畔就已经有了惊天动地的大战。

    此刻一个光头男子，身披一件金色的战袍，带着金色的手环，脚环叮当作响。

    他手持一杆权杖，其上雕刻着阿努比斯！滔滔的金色汪洋仿佛是黄金融化了之后组成的金汤一般，闪烁着耀眼的光芒！而虚空之中，洛尘掌指之间神芒爆射，同时在手握山河，两者相撞爆发出来了极其璀璨的可怕大战！不仅是阴间，在阳间世俗太虚原那边，黑云压顶，浓厚的黑云此刻开始不停的像是瀑布一样往下流淌下来了。

    

