    

    中午顾野回来吃饭，楚翘问起了房子的事，还提到了何老师的丈夫。

    “徐磊？他是会计，四年前调来的，以前好像是分厂的，性格有些木讷，做事还挺认真的，分房子估计没戏，他资历太浅，夫妻俩又不在一个单位，厂里好多双职工都盯着房子呢。”顾野摇了摇头。

    “你不说明年开春就能分新房子吗？那这幢旧房子应该会重新分吧？”楚翘问。

    顾野笑了，“你知道机床厂有多少职工？光这总厂就有四千多职工，还有好些双职工在外面租房呢，这几幢房子都不够分，僧多粥少，难！”

    楚翘也有些气馁，不过她觉得，这种国营单位是最讲关系的，只要疏通关系，就一定能分到房子。

    当然，如果太难办，她也不管了，只是一个关系普通的老师而已，犯不着顾野浪费太多人情。

    “你怎么突然想帮徐磊分房子了？”顾野好奇地问。

    楚翘就说了今天去报名的事，“大宝上学期总是受罚，他学习不好，和这也有关系，而且你没看到那个何老师对顾建设巴结的样子，对顾文可好了，夸上了天，我就想要是房子不难办，帮何老师一点忙，她肯定能对大宝上心。”

    顾野神情变得凝重，想了会儿，便说道：“房子说难也不难，我去问问。”

    “要是太麻烦你别管了，大不了给大宝转个班，咱们犯不着浪费人情。”楚翘提醒。

    顾野笑了，“人情攒在手里不用才是浪费，多欠几个人情才划算，房子包在我身上，过几天给你答复。”

    还是媳妇想得周到，和老师必须搞好关系，大宝才二年级，小学还有四年呢。（八十年代有些地区小学是五年制）

    楚翘见他表情轻松，不像是多难办的事，便放心了，便问起了销售科的情况，“机床卖得怎么样？”

    顾野皱了眉，他以前只听说销售科乱七八糟，没人干得长，前前后后换了五六个销售科长，最多的一个待了半年，最短的是一个月，但他并没吓退，反而士气十足，只要肯用心，就没有攻不下来的高地。

    但这两天他给销售科清理了一下，才发现这个部门是真的乱，居然已经有大半年没有业绩了，难怪仓库那么多库存，机床厂之所以还能运转，一是国家支持，再就是靠着以前的老客户支撑，可也撑不了多久。

    顾野苦笑，“卖不出去，已经八个月没业绩了，机床厂再这样搞下去，迟早要倒闭。”

    楚翘并不意外，前世她就知道了。

    “机床很难卖吗？”

    顾野摇了摇头，“我也不知道，没卖过，我打算把人派出去上门推销，不能缩在厂里，销售科的人跟办公室的大爷一样，天天喝茶看报，机床能卖出去才有鬼。”

    “对，就得像乌城的货郎一样，人家换糖都挑着担子挨家挨户吆喝呢，机床那么大的物件，不出去吆喝谁来买啊，不过那些人听你的话吗？”楚翘关心地问。

    顾野沉下了脸，冷声道：“不听话就开了，我手底下不养闲人。”

    楚翘放心了不少，顾野有魄力，又有执行力，就算前期有些困难，后面肯定能走上正轨的，前世顾野就把销售科干得风生水起的，这一世肯定能更好。

    傍晚，顾野和楚远志下班后，他们一家子去何家吃饭，大宝小宝也带上了，浩浩荡荡的一大群人。

    徐碧莲也在，看她的气色好了不少，只不过依然显得老相，脸上瘦得脱了相，看着至少得有三十了，看到楚翘，徐碧莲翻了个白眼，也没起身，大剌剌地坐着。

    “碧莲姐，你看起来气色很不错呢。”

    楚翘笑眯眯地打招呼，徐碧莲哼了声，没搭理她，楚翘也不生气，又冲何老太笑着说道：“外婆气色也不错，和碧莲姐站一块，就像姐妹一样。”

    徐碧莲还在翻白眼，听到这话，立刻就变了脸色，霍地起身，破口骂道：“楚翘你……”

    “碧莲，去厨房帮忙！”何老太出声，眼神警告。

    徐碧莲把后面骂人的话，硬生生地咽了回去，她敢在何继红面前肆无忌惮地戳刀子，却不敢在外婆这儿放肆，因为她知道，不论她刀子捅得多狠，何继红都不会放弃她，可外公外婆却不会容忍她，本来她也不是何家最受宠的，现在就更不是了，这点自知之明徐碧莲还是有的。

    冲楚翘狠狠瞪了眼，徐碧莲又坐了下来，别扭道：“我没做过菜，让楚翘去，以前都是她干的。”

    最讨厌的就是厨房做菜了，全是油烟味儿，还要洗菜切菜，麻烦的要死，徐碧莲心里很委屈，从小她就没干过家务，现在外婆当着楚翘这贱人的面，竟让她去厨房干活，楚翘那贱人肯定在心里笑话她吧？

    徐碧莲又冲楚翘瞪了眼，瘦削蜡黄的脸阴沉沉的，看得何老太脑袋疼，冷声道：“不干活就回你自个家，别在这杵着，看得我烦！”

    一个连子G都没了的外孙女，已经没有一点利用价值了，就算倒贴都没人要，何老太不想再在徐碧莲身上浪费感情和时间了。

    徐碧莲感觉到了外婆的冷漠和嫌弃，心里刺痛，不甘心地看着坐着的楚翘，这贱人笑意晏晏，穿着大红的连身裙，娇艳美丽高贵，对女人向来没好脸色的顾野，眼睛一直追随着楚翘，一秒钟都舍不得挪开，她不由又嫉又恨，张嘴就要骂，被何继红硬拽着去了厨房。

    “跟我去干活！”

    何继红低声警告，蠢女儿到现在还不肯面对现实，再闹下去连沪城都待不成了，去外省吃苦受罪吧。

    “妈，凭什么让我干活，以前都是楚翘干的！”

    徐碧莲委屈万分，流出了眼泪，她都病成这样了，外婆还让她干活，一点都不心疼她。

    何继红冷笑了声，“凭什么？就凭她现在是顾野老婆，是顾家的儿媳妇，还是你个蠢东西亲手让出去的！”

    徐碧莲被堵得哑口无言，心也更疼了，何继红的话，像是千万根针在刺她的心，密密麻麻的刺痛感，让她疼得说不出话，神情萎顿。        

