    禄东赞挥挥手。立刻就有人从围观的人群里走出来，把手里的文书递给了马周，马周接过来，看一眼文书，又看了一眼禄东赞躬身说：“请大相驿馆一行，本官简慢了，还请大相莫怪。”

    禄东赞似笑非笑的坐上四个吐蕃壮汉抬着的步撵，回了自己的帐篷，对马周请他去驿馆的邀请视若罔闻。

    马周也不强求，阴山下本来也没有什么驿馆可供使节休憩的，刚才不过是客气一下罢了，把文书揣进怀里，这就要去找代州都督张宝相，这种事情本就不该自己这样的微末小吏能够插手，刚才不过是在勉力维护大唐声威不坠而已。

    张宝相今日的心情极为愉快，突厥旧部的温顺让他从心底里高兴，云暮也很高兴，刚才接受了满棚子人的夸赞，小小年纪就是知道成人之美，心地纯良，长大之后一定会是一个好女子，让她有点害羞，把头埋进母亲的怀里撒娇，看得众人又是一阵大笑。

    马周把禄东赞的文书放在张宝相的案子上说：“张督，吐蕃人到底还是来了，不过没走剑南，松州，直接从阴山上下来了。”

    张宝相看都没看文书一眼，就吩咐长史把文书转给定襄军，这不是他分内的事，如果不是马周提起，他根本就不想知道。当年多了一次嘴，几乎让他万劫不复，所以他现在只把目光盯在代州的一亩三分地上，其余的事问都不想问。

    马周也知道他当年误报军情的事，所以也就不再提起吐蕃大相，核实身份，迎接使节是侯公的差事，不宜把张宝相牵扯进来。

    那日暮坐在椅子上不断地给张宝相介绍那些草原上来的部族首领。每介绍一位，云九把他们的礼单一一拿给张宝相看，长史核实过礼单之后，账房就会补给那位首领一张完贡文书，去年一百六十四家部族，到了今年。只剩下一百五十五家，九家部族就此烟消云散，没有完贡文书，部族在草原上是没有办法立足的，大军会围剿这些叛逆，其他的大族也会去攻击他们，就像兀鹰盯上了腐肉，很多时候，一夜之间。一个部族就会被瓜分的干干净净。

    等到处理完这些事情，云九拍拍手，立刻就有云家的仆役捧上十张紫羔皮，还有代表牛羊数目的竹筹，见张宝相很疑惑，就说：“都督莫要惊讶，这是云家代替玉都族缴纳的，这一族如今已经全族卖身为奴。玉都族从明年就不复存在了。”

    从不开口像尊泥人的五蠡司马忽然开口问到：“玉都族只余妇人老弱六百一十七人，这些人无法为贵府提供任何帮助。云府为何要收留？而不是任由他们被草原吞没？”

    那日暮看看这个奇怪的人，救人都救错了？想要开口斥责这个无理的家伙，但是想起宦娘教给自己的话，多看，多听，少说话的告诫。就生生的忍了下来，打算先看看再说。

    云九躬身回答道：“司马有所不知，云家牧场起家之时，全靠我家夫人收留那些没人要的少年人，如今。少年人已经长大，到了需要婚配的时候，玉都族全族青壮战死，对别人来说那是一个巨大的负担，但是对云家牧场来说，却是一个很好的机会，将那些妇人许配给家里的牧奴，这样有男有女，男女数量平衡的牧场才会兴旺发达。”

    五蠡司马在军中威权甚重，一般不开口，一旦开口，就是张宝相这样的主将，都不得无视，必须解释的清楚明白，要不然立刻就会大祸临头。

    听了云九的解释，五蠡司马想了一下说：“人可以带走，牧场不行，玉都族的牧场需要归公，云家不能染指。”说完又成了泥雕的菩萨。

    那日暮大怒，她收留玉都族一大半的原因就是为了小河上游那些肥美的草场，如今一句话就把草场弄没了，这口气让她如何咽的下去。她不清楚五蠡司马是一个怎样的存在。张口就说：“这不行，云家收留了人，就要连牧场一起收过来，没有牧场，拿什么养活那些人？”

    “那是你云家的事，与本官无关，本官说了，人可以带走，牧场不行，必须重新划分。”五蠡司马饶有趣味的看了那日暮一眼，自己的话被人质疑，这还是第一次。

    不等那日暮再开口，张宝相笑着说：“司马说的极是，朝廷之所以把草原划分的七零八落的，就是不愿意看见一家独大，暮夫人，此事就是如此，事关国策，司马准许云家收拢玉都族的牧民，已经是网开一面了，此事休要再提。”

    云九也笑着说：“是极，是极，今日有草原歌舞，浪人曲调，云家的大厨也备了一些饭食，我等一起去观赏歌舞，顺便品尝一下云家的饭食，要知道啊，诸位，云家饭食在大唐那可是出了名的，不可不尝。”

    张宝相大笑起来，对五蠡司马和长史说：“歌舞看不看得无所谓，不过是草原牧人围着圈圈跳舞，虽说刚健剽悍，可是看多了却无趣的紧，倒是这云家的饭食，不可不尝。”

    五蠡司马还是那张死人脸，拱手说：“下官寒酸惯了，有碗面吃就足矣，富贵人家的豪奢，恐怕享受不起。”

    张宝相和云九一起大笑，冲着五蠡司马伸出大拇指，见他一脸的迷惑，张宝相又说：“不愧是五蠡司马，一语中的，云家是富贵人家不假，可是他家的饭食却从来不是什么豪奢的酒宴，平平淡淡，普普通通的家常饭，经过云家之手，那可是化腐朽为神奇。

    司马可知，当年本都督与云侯都在卫公手下当差，冻死人的季节里大军与颉利作战，那个遭罪啊，有一日天寒地冻的，腹中饥饿，蒙云侯相邀，去他的帐房里取暖，一口铁锅，一个面团，一把花盆里种的青蒜，再加上辣椒醋，就说要做一顿好吃的犒劳我老张，云侯把面团扯成一寸宽的面条，加上青蒜，辣椒，拿素油一泼，啧啧，那滋味，我老张到现在还回味无穷。“

    说起军旅往事，五蠡司马的脸上顿时就有了一点笑容，都是行伍出身，最喜欢听这些军中趣事，见张宝相说的传神也就笑着说：“既然如此，今日就见识见识云府化腐朽为神奇的本事。”

    眉花眼笑的云九立刻就邀请张宝相和五蠡司马去外面，说云家的厨子已经准备好了，今天就吃面条。

    那日暮的眼珠子都要被气出来了，张宝相不帮自己也就罢了，偏偏云九这个狗奴才也不帮自己，走的时候看都不看自己，真是没了管教。

    宦娘不知道从哪里钻了出来，把云暮抱在怀里，在那日暮的额头上点了一下恨恨的说：“就长了一张漂亮脸蛋，从里到外就是一个草包，五蠡司马是个什么身份的人，我跟你说过三遍了，今日如果五蠡司马不吱声，那就随你怎么干，只要五蠡司马发话了，就立刻闭嘴，不要说是你，就是侯爷在这，五蠡司马这么说了，侯爷也绝对不会反对。

    还好张都督替你说话，云九也机灵，把这事盖过去了，五蠡司马既然肯去吃饭，就说明没往心里去，要不然你就闯大祸了，收编突厥部族是个什么罪名，你不清楚，侯爷到时候都会吃挂落。“

    “我就想要那片草场，谁稀罕收编部落了，多一个不如多一只羊，将来闺女的嫁妆也丰厚些，夫君本事那么大，才不会怕一个六品的小司马。“

    宦娘见那日暮犟嘴，嘴里直念阿弥陀佛，苦着脸说：“老婆子当年这是造的什么孽啊，硬是把你塞进侯爷的被窝，这下子好了，娶了你侯爷真是倒霉死了，儿子生不出来，生一个闺女，偏偏侯爷把闺女当宝贝，把你也当宝贝，小妾嚣张到可以对五蠡司马大吼大叫，你是嫌侯爷不够倒霉是不是？“

    “那怎么办？我很想要草场，现在白白弄进来六百多人，草场却不归咱家，怎么办啊。“那日暮听宦娘说的严重，就低下头不敢犟嘴，只好拿草场说事。

    “也对，侯爷是天下第一聪明人，娶一个傻老婆也算是相配，你眼睛光盯着草场，就没听出五蠡司马的话外音？草场必须归公，这是铁律，谁都不能触犯，草场归公，司马没说草也归公的话吧？谁能在上面放羊？还不是咱家。

    司马管律条，可是他不管草场分配啊，只要请侯公不要把这片草场分配出去不就完了，你这些年在公家的草场上放牧的次数还少了？养了那么多的牛羊，都是在公家的草场上放牧，自家的草场全被你割成了干草储存起来，谁家有这本事？契必家的草场也在附近，你何时看见他们家这么干了？这才是侯爷的本事。“

    听到可以在那里放羊，那日暮顿时就高兴起来拉着宦娘的手说：“我以后听你的，绝对不再乱说话了。“

    宦娘看着已经熟睡的丫头，怜惜地说：“怪不得侯爷会把闺女留给你，他就是害怕你这个傻女人吃亏，特意把闺女留在草原上，那些悍将就算是不理会你小妾的身份，怎么都要给云家大闺女一点面子，为了照顾你，把自己弄得骨肉分离的，想想也真是可怜。“(未完待续。。)