    “南幽府现在局势如何了？”

    皇宫内，古玄机负手看着面前的荷花池塘，面上没有太多的表情。

    在他身后。

    李寿态度恭谨的回道：“沈长青下令清剿各个违背大秦律法的宗门，南幽府江湖动荡，许多顶尖大宗纷纷被灭，更有一部分宗门，直接倒向了天下盟。

    如此一来，间接使得天下盟实力上涨了许多。”

    “对于此事，你有什么看法？”

    古玄机面色依旧没有什么大的波动。

    闻言。

    李寿沉声说道：“臣以为，沈长青的做法其实没有什么问题，那些倒向天下盟的宗门，本身就是摇摆不定，如今被他这么一搞，南幽府的局势反而明朗了许多。”

    “嗯。”

    古玄幻颔首。

    他面色不悲不喜，只是淡淡开口。

    “局势明朗是一个好事，但间接使得天下盟实力上涨，除非他有一举镇压天下盟的把握，不然终究是存在隐患。”

    说到这。

    古玄机转身，看向面前的人。

    “上次你去了南幽府，对于沈长青此人，有什么看法？”

    “观他言行，对于朝廷倒是颇为忠心，只是知人知面不知心，臣不敢妄言太多。”

    李寿点到即止。

    他只是给出客观的凭借，没有参杂太多个人的想法。

    古玄机淡笑：“你跟在朕的身边，也有几十年了，看人方面应该是不会有错，能让你说出忠心二字，那么沈长青此人，却也能够相信几分。”

    闻言，李寿低头不答。

    对此。

    古玄机继而自语：“镇守使寿元有限，大宗师反而是没有这个限制，东方诏的时间想来是不多了，镇魔司乃是历代传承的心血，他必然会做好完全的准备。

    相比其他的镇守使，一位当世大宗师，更是一个适合执掌镇魔司的人选。”

    李寿不言。

    这些事，不是他一个贴身太监可以参与进去的。

    要想活的长久，就得明白什么事可以插话，什么事需要充耳不闻。

    “对了，武阁那边大宗师武学到位了没有？”

    “暂时还没有。”

    李寿摇头。

    古玄机轻哼一声：“话说的倒是好听，合着武阁现在一门大宗师武学都没有，有空找一下沈长青，让他记得把大宗师武学备份放在武阁里面。”

    “另外——”

    “沈长青清除叛逆，扬我大秦国威有功，赏白银万两，以及功勋三千。”

    最后，古玄机淡淡说道。

    闻言。

    李寿躬身行礼：“是！”

    “同时宣召东方诏进宫，朕有些话要跟他谈一谈。”

    “是！”

    ——

    南幽府。

    镇魔司内。

    邢奕正在汇报收获。

    “镇守大人，算上南海城那一边，我们此次共计剿灭顶尖宗门三个，其余宗门十六个，所得全部折算成银两，共计有五千七百二十六万两，银票已经全部在这里了。”

    “五千七百二十六万两里面，可有扣除一成了？”

    “已经扣除了。”

    “那就好。”

    沈长青看着面前的一箱箱的银票，面上有满意的笑容。

    剿灭不到二十个宗门，就得到了差不多六千万两。

    上次自己拍卖那么多的大宗师武学，不算那些灵果的话，也就只是得到了六千多万两而已。

    一时间。

    他仿佛打开了新的大门。

    “屠宗灭门的收获，果然不是其他可以比拟的，邢总管，眼下南幽府内共有多少宗门？”

    “额……宗门时常有崛起以及覆灭，镇守大人若是需要，在下马上统计给你。”

    邢奕面色一怔，然后又是迟疑了几分。

    “只是我等此次灭宗，有由头可言，要是无缘无故屠灭其他宗门的话，只怕真会引起江湖的反弹，届时想要处理，麻烦可就不小了。”

    他担心沈长青真的屠宗灭门上瘾了。

    那样一来。

    镇魔司残暴的名号，可就算坐实了。

    江湖很大，就算是一人的实力再如何强横，真要引得整个江湖反弹，都是一个不小的麻烦。

    闻言。

    沈长青淡淡一笑：“邢总管多心了，我只是问问而已，那些江湖宗门在往日妖邪祸乱的时候，也是多有出力，要是灭了他们，岂非是自断手足。”

    他刚刚的确是有把所有宗门都灭了的想法。

    但仔细一想。

    这么做后患的确不少。

    而且。

    如果把所有的宗门灭了，哪怕手中抓着再多的银两，也不如留着那些宗门来的有用。

    邢奕见此，心中暗松了口气。

    这段时间。

    他跟着沈长青屠宗灭门，算是明白这位南幽府镇守使的疯狂以及狠辣。

    任何宗门。

    稍有抵挡违抗者，全部都被诛杀干净。

    如今沈长青的名号，彻底流传于江湖。

    只是。

    跟以往的流传不同，这一次流传的乃是凶名。

    看了一眼桌面上的银票，他本来想让邢奕全部带走，交给元胜，让对方用作收购妖邪的。

    但想了想，却还是没有说出口。

    元阳拍卖场那边放了大几千万两，已经是差不多了，继续放那么多钱过去，没有那个必要。

    倒不如留在这里，也有其他的用处。

    挥了挥手。

    让邢奕离开以后，沈长青回到房间里面，把封存好的几个玉盒取出。

    那些玉盒里面放置的，都是上次拍卖用来抵价的灵果。

    每一种灵果，都能增进武者的精神力。

    这里面的灵果，他一些听闻过名字，但一些却是第一次接触。

    旋即。

    就看到沈长青打开了其中一个玉盒，一股清香的味道，随之扑面而来。

    玉盒中，一枚拳头大的青色果实，正安安静静的躺在那里。

    在灵果暴露于空气中的时候，周遭的天地灵气，都是活跃了许多。

    单此一点。

    就能看出灵果的不同凡响。

    “清月神灵果！”

    “宗师后期服用以后，有很大的概率能晋升宗师巅峰，这个概率，应该就是看宗师后期武者的底蕴如何了吧！”

    “毕竟灵果增长的精神力量，是有极限所在的，六成真意的宗师后期，跟三四成真意的宗师后期，完全是两个不同的概念。”

    看着面前的灵果，沈长青心中暗忖。

    毫无疑问。

    宗师后期武者的底蕴越深，服用以后突破到宗师巅峰的可能性就越大。

    当然。

    这个宗师后期的说法，并不是绝对的。

    如果有只走精神体系的宗师，而肉身体系没有入门的情况下，那么在服用清月神灵果得到突破的话，就等同于是直接从宗师中期，跨入到了宗师巅峰的范畴。

    没有犹豫。

    他取出清月神灵果，然后张嘴吞服了进去。

    拳头大的果实，在刚刚进入口中的时候，就全部被真元给震碎，化为纯粹的汁液，顺着咽喉滑落。

    紧接着。

    就有一股澎湃的能量，从丹田中升起，直接冲入到了脑海当中。

    识海里面。

    小人盘膝端坐于莲花上面，随着那股能量的涌入，紧闭的嘴巴微微张开，汲取那股力量为自己所用。

    随着清月神灵果的能量被吸收，小人身体似乎变大了一些，又似乎没有什么大的变化。

    许久。

    清月神灵果的效用消耗殆尽。

    紧闭的双眼睁开，沈长青查看了下自身的变化，微微点头。

    “清月神灵果的效用不错，给到的精神力量，大致相当于一头不弱的低阶妖魔，难怪都说服用这样的灵果，有很大的概率突破宗师巅峰。

    只要真意五成及以上者吞服，差不多都能进入宗师巅峰的范畴。

    但如果是真意五成以下，那就没有办法了。”

    虽然没能让神魂突破到第三阶。

    但是清月神灵果给到的效用，也让他比较满意。

    相当于低阶妖魔的精神力，也能缩短一些自身突破的距离。

    没有停顿多久。

    沈长青打开其他的玉盒，把里面的灵果吞服进去。

    每一枚灵果吞服，他都要花费一些时间去消耗。

    几个时辰后。

    装载灵果的玉盒，已经是全部清空了。

    再看识海中的小人，变得饱满了些许。

    “再能有几枚类似于清月神灵果一样的至宝，想来就能让我突破到神魂三阶的层次了，但是现在，还是差了一些。”

    感受着自身的变化，沈长青有些遗憾的叹气。

    差了点。

    要能突破到神魂三阶，那么神霄金身，就能进一步的突破了。

    不过。

    他也没有什么气馁。

    算了算时间，北冥望跟王霄两人都已经离开了一个月差不多。

    大宗师突破方法，对于两者来说极为重要。

    两方势力既然决定交换，那么要不了多久，交易的妖魔也该到来了。

    等到十头高阶妖魔一到，沈长青自感神魂就算不能臻至圆满，突破到一个相当高深的境界，也不会有什么问题。

    出了房间。

    天魁还是老样子，趴在那里呼呼大睡。

    自从进入到成熟期以后，这头凶兽就嗜睡了许多。

    对此。

    沈长青也不得不猜测，是否赤枭一族都是如此。

    成熟期以后，没有办法再行打破极限，只能是以沉睡来消磨时间。

    摇摇头。

    他也没有打扰对方，径直离开了院子，向着藏书阁所在的地方而去。

    沈长青的目标自然不是藏书阁，而是藏书阁隔壁的镇魔狱。

    每过一段时间。

    他都要去镇魔狱一趟，只为了解进度。

