    “为何忽然想去看看？”洛雩越发觉得自己看不透自家女儿了。

    云暮挽微微一笑，道：“说不准我有办法呢，也就是先看看，我不会如何的。”

    “……罢了，那让方长老带你前去，对了，我稍后就会交代大家，你就是天族的少族长，往后也就不用遮掩了。”

    洛瞿盛慈爱的开口。

    云暮挽点了点头，然后便是朝着洛瞿盛行了礼，道：“多谢外祖，那我且去看看了。”

    “嗯。”他点了点头。

    此刻，洛雩见此，也是道：“那我们就一同前去吧。”

    “好。”云暮挽点了点头。

    方澈也没有异议，待两人确定下来之后，便是带着她们前往明长老所住的地方。

    太上长老所住的地方，称为无极殿，距离会云殿是有一段距离的。

    他们几人的速度很快，没一会儿就已经来到了无极殿，这一路上，因为云暮挽这惊为天人的容貌，更是吸引了不少人的目光。

    大家也都开始议论纷纷。

    但几人未曾理会。

    他们来到了无极宫后，方长老驾轻就熟地进了去，一路朝着明长老所在的地方。

    几人刚刚行至房间门口，而此刻，却是见到一个身影从那拐角处走出来，少年姿容清俊，见到方澈和洛雩先是一愣，看到云暮挽也是一怔，但最后也就是行礼问好道：

    “长老，圣女。”

    “嗯，我们来看看你师尊。”方澈点了点头，随后，便是领着两人进了屋。

    连丞再度一怔，也随之入内。

    他进去之后，便是忍不住开口道：“可是找到什么方法救师尊了么？”

    话音之中，还带着些许的欣喜。

    “……未曾，只是先来看看。”洛雩回答。

    连丞闻言，那心中刚刚燃起的希望瞬间熄灭，眼神也黯默了几分，微微垂首。

    此刻，方长老如往常一样查看情况，确定他的情况还算稳定之后，也便是起身。

    而同时，云暮挽在进入房间之后，便是闻到了些许的药香，她抿了抿唇，将目光落在了那明长老身上。

    却见，一个模样极为好看的人躺在床上，唇瓣苍白，眉宇之间略带清冷，想来此前是一个高冷的人，如今躺在床上，也不失气质。

    云暮挽打量了一下，随后，她缓步上去，然后，就要伸手为之把脉，而她还未触碰到明长老的手，那连丞却是猛地抬头，阻止道：

    “你干什么！”

    她的手一顿，略回头扫了对方一眼，并未答话，亦是在同时，拿起了对方的手，开始诊脉。

    洛雩见此，连忙道：“稍安勿躁，她是我的女儿，名为云暮挽，刚刚回归天族，她不会伤害你家师尊的。”

    连丞闻言一顿，先是震惊了一下，然后，也便是没有开口说话，目光一直都在看她诊脉的情况。

    方澈此刻也是不解，略有疑虑地看着云暮挽，难不成，她还知道医术？

    他本以为她是好奇想来看看，未曾想她竟然还诊脉上了。

    方澈一时不言。

    此刻，云暮挽正在认真地探查他的情况，越探查面色越凝重，最后，也不知道是过了多久，云暮挽这才收回了手。

    “如何？”洛雩问。

