    成都窦府，右骁卫大将军窦元柱匆匆来到后堂，见兄长窦仪铁青着脸坐在大堂上，他连忙走上前问道：“大哥，出了什么事？”

    窦仪狠狠一拳砸在桌上，“奸阉欺人太甚！”

    他负手走了两步，怒气冲冲道：“今天宋朝凤请我去商议军情，我还以为是什么事情，结果他告诉我，扬州失陷后，军俸很困难，希望窦家再做出表率.......”

    “什么？”

    窦元柱也勃然大怒，“难道他还要窦家掏钱？”

    “不光是窦家掏钱，他要求整个关陇贵族掏钱，开出的价码是两百万贯，然后窦家分摊五十万贯！”

    窦元柱无语了，他忽然意识到，去年他们掏钱支援朝廷是一件大蠢事，他们变成肥羊了，天子狠狠宰了他们一刀，现在宦官又要来宰他们。

    “宋朝凤是什么意思，是让我们窦家去通知别的家族，还是我们只管窦家？“

    窦仪摇摇头道：“他不要我们通知，他会一家一家找，他限我们三天内拿出五十万贯。”

    “如果不给呢！”

    窦仪沉默半晌道：”如果是天子还会念念旧情，不会做得太过分，但这些奸阉就不会讲情面了，他们就是明抢，给也要给，不给也要给，估计我们府邸已经被左银台盯住了。”

    窦仪说的左银台便是北衙搞出来的一个监视暗杀机构，成员是藏剑阁派驻外地的武士，他们被召回后，又重新组建了新的藏剑阁，随即又改名为左银台，北衙利用它来监视朝廷百官，铲除异已。

    “大哥，怎么办？”

    窦元柱心中忧虑，他们窦家在军队中已经没有子弟了，没有了李适皇室的庇护，掌握军队的宦官随时可以收拾他们。

    窦仪叹息一声道：“我现在很后悔，我们应该追随独孤家族北上，现在我们整个关陇贵族都要任人宰割了。”

    窦元柱犹豫一下道：“大哥，我昨天还和独孤长秋见面呢！”

    窦仪一怔，独孤家族不是走了吗？怎么独孤长秋还在，他急忙问道：“你们在哪里遇到的？”

    “是他来找我的，给我留个地址，窦家需要帮助的话，可以去找他。”

    窦元柱取出一张纸条递给兄长，窦仪接过，只见上面写着‘双流县庄园’几个字。

    独孤家族的双流县庄园窦仪去过的，他还以为独孤家族已经卖了，没想到还保留着。

    窦仪想了想，连忙吩咐道：“让三郎来见我！”

    片刻，进来一个三十余岁的男子，体格魁梧，步伐矫健，他便是窦仪的三孙窦闻达，他武艺十分高强，在窦家仅次于窦仙来，只是窦家要他走武将道路，他一度出任神策军中郎将。

    宫变发生后，宦官开始清理神策军，革职了一批将领，基本上都是关陇贵族的子弟，千牛卫大将军独孤大石被贬荆南节度使副使，窦闻达也被贬黜回家，目前他掌控着窦家的秘密武士：北龙卫。

    窦闻达走进来单膝跪地道：“请祖父吩咐！”

    “你速去双流县的长青庄园，在双流县西面，替我送一封信给独孤二叔。”

    “孙儿遵命！”

    这时，堂下老管家禀报道：“长孙家主和侯莫陈家主来访！”

    ..........

    位于皇宫最北面的两仪殿是北衙的官衙所在，它背后就是玄德门，玄德门外是禁苑目前是神策军的驻地。

    两仪殿做了改造，将大殿隔成了五座官房，几个大宦官一人一座，另外四周修建了围墙，两边围墙下修建了长长的两排官衙，这些官衙便是北衙九司。

    宋朝凤的官房是殿内官房中最大的一间，此时他正坐在官房内听取心腹宦官俱文珍的汇报。

    “关陇各家都乱了套，侯莫陈森拜访了长孙家，他们又联袂拜访窦家。”

    宋朝凤喝了口茶冷冷道：“随便他们怎么闹，我只认钱，三天内拿不出两百万贯，就别怪我翻脸不认人。”

    “父亲，他们会不会真的拿不出来？”

    宋朝凤哼了一声，“你太小看他们了，他们在北周就富可敌国了，独孤信号称富可敌国，经历隋唐两代快两百年的积累，区区两百万贯，对他们就像玩一样，光独孤立秋的八幅白玉屏风就是无价之宝了，吴道子的画，张旭的书法，曾是玄宗皇帝的宝贝，没想到最后落到独孤家族手中！”

    “可孩儿听说，他们的财富分布天下各地，并不一定在巴蜀。”

    “再不济，两百万贯也拿得出来。你不用替他们说好话，他们不会领你的情。”宋朝凤有些不悦道。

    “孩儿不敢，另外，孩儿听说刑部尚书韦涣昨天带着家人北上了，好像太后并没有准他的假，他是不是叛逃了？”

    宋朝凤淡淡道：“很好啊！刑部尚书的位子空出来了，把大理寺卿杨华提上去，大理寺卿让王鹏出任，这样刑部和大理寺都在我们手上了。”

    “孩儿明白了，孩儿最后想问一下，独孤家怎么办？”

    宋朝凤沉思片刻道：“抄了独孤家的宅子，就算是给其他各家一个警告吧！”

    ........

    天刚擦黑，俱文珍便率领两千士兵包围了独孤府宅，目前家主独孤立秋在长安，其他族人都接二连三离开了成都，现在大家才明白过来，独孤家族已经逃离了成都。

    独孤府宅内只有老管家和十几名家仆，他们被士兵赶出了府宅，大院内灯火通明，士兵开始一个房间接一个房间搜寻，将所有值钱的物品都搬出来。

    这时后院传来士兵们的一片欢呼，他们找到了地下钱库的入口，俱文珍大为兴奋，这里可是独孤家主的地库，不知里面珍藏着什么样的宝贝。

    ‘当！当！当！’

    士兵用重锤砸断了大锁，他们推开大铁门，两百余人一涌而入，众人都惊呆了，地库内空空荡荡，只剩下十几口空的木箱子，连一文钱都没有留下来。

    最后的抄家结果令俱文珍大失所望，只抄到一些名贵家具，还有一些文房四宝和绫罗绸缎，值钱的摆设以及金银珠宝，等等，皆一律没有，义父心心念念的八扇白玉屏风更是影子都没有看见。

    俱文珍有点发愁了，他怎么回去向义父交代？

    ..........

    双流县的长青山庄，这是独孤家族留在巴蜀的最后一座山庄，这几个月，独孤家族俨如蚂蚁搬家一般，在张云和他手下的协助下，将天量财富转移出了巴蜀。

    独孤家族的近百名子弟也离开了蜀中，目前只剩下独孤长秋一人。

    山庄的大堂上，独孤长秋看完了窦仪写来的信，他把信递给张云，“将军看看吧！事情有点棘手。”

    张云最初的使命有两个，一个是协助政变，这个任务已经完成，而第二个任务是潜伏在成都，准备配合晋军夺取成都，但现在郭宋暂时改变了夺取了巴蜀的策略，张云的任务就改变了，变成帮助一些重要人物离开巴蜀。

    当然，朝中权宦们并不阻挡百官离开朝廷，有时候还有求之不得，巴不得他们赶紧走，可是有一些人他们却盯得很紧，比如关陇贵族的各个家族，准确说是，权宦们是盯住了这些人的财富。

    窦仪写来的这封信，就是希望独孤家族能帮助大家离开巴蜀。

    张云看完信，问窦闻达道：“请问窦公子，你们要离开巴蜀，需要携带多少东西？”

    窦闻达此时还不知道张云身份，他有些疑惑道：“请问阁下是.......”

    独孤长秋刚要掩饰，张云摆摆手笑道：[笔趣阁 www.sbiquge.me]“告诉他们也无妨，我是晋王手下大将，指挥使张云。”

    窦闻达大吃一惊，原来眼前这位便是赫赫有名的斥候主将张云，他早已久闻大名了。

    窦闻达连忙起身行礼，“原来是张将军，在下失礼了。”

    张云微微笑道，“不必客气，我来巴蜀的任务就是协助大家离去，所以我要问清楚情况。”

    窦闻达道：“具体要带多少东西走，我也不太清楚，但有一点我知道，去年天子要求我们捐出一笔财富后，未雨绸缪，各个家族都开始把财富向外转移了，成都的财富不会很多，主要是分布在巴蜀各地。”

    张云想了想道：“我现在就和你回成都，先把情况了解清楚，然后才能制定撤离方案！”

