    第101章 太阳真火，十金乌回天庭

    东海。

    金鳌岛。

    林天平静的目送着十金乌飞回天庭，眼底闪过一丝沉默。

    等到十位徒儿的身影飞的远远，目光视线范围里再也看不到的时候，林天才收回目光，朝逍遥居走去，身后则是一只野猴子跟随着。

    这猴子不是别人，正是不久前游历洪荒时所遇到的六耳猕猴。

    原本的六耳猕猴一身伤痕，蓬头垢面，跟随林天回了金鳌岛以后被林天治愈伤势，赐予功法，开始不再隐藏自己，一身猴毛金灿发光，极为耀眼，一眼看到心中皆会认为乃是一只举世罕见的神猴。

    当日回到金鳌岛以后，林天便被通天教主叫去碧游宫恶狠狠的训斥了一番，但最终还是默默的替徒儿擦屁股，二话不说立马跑去混沌紫霄宫中询问道祖。

    发觉道祖并没有在意这件事情，才松了一口气。

    但，林天也被通天教主禁足在金鳌岛十万年内不可外出，生怕这个徒儿又惹出什么祸端。

    逍遥居，中央道宫中。

    林天坐在石桌旁沏茶喝茶，身后一只神采奕奕的猴子恭恭敬敬的站着，看到茶杯空了以后连忙给师父倒茶。

    别人不知修行的苦楚，但六耳猕猴经过无数年的惨痛经历和无助落寞自然极为珍惜留在截教的日子，每天不但对这个师父毕恭毕敬，修行的时候那股劲头比截教内任何人都要用心三分。

    “六耳，你下去修行吧，先好好整理我交给你的功法，有不懂的地方来问我。”

    林天抿了一口茶，平静说道。

    不是他不想教六耳猕猴，是六耳猕猴的悟性、跟脚极为出众，哪怕是修为低微，但这身恐怖的资质得到了圣人传承以后几乎是坐火箭般的飞涨，根本用不到他教什么。

    至于法术神通之类，林天则是打算等六耳猕猴将上清仙法修炼的劲头消耗的差不多以后，再教于，否则容易弄废了六耳的资质。

    六耳曾经冒犯了道祖威严，此后不但得不到半点传承修法，甚至屡次遭到洪荒中各大族大能的排挤、针对。

    毕竟六耳猕猴得罪了道祖、打断了紫霄宫讲道，谁人不想教训六耳出几口恶气？

    故而，六耳得不到精妙的法术神通、修行功法，甚至不时遭受到袭杀针对的境遇，从未接触过顶尖传承。

    六耳的情况就像沙漠中快要渴死的人，眼前如果出现一个湖泊，估计把肚子喝撑了也要疯狂的往口中灌入水。

    若是给六耳猕猴太多的法术神通来修行，估计六耳很容易学而不精、又或是走火入魔。

    听到这番话，六耳猕猴眼中出现一丝意动，却摇头道：“十位师兄回去了，我知道师父心里孤单，徒儿想留下来陪陪师父。”

    望着这只倔强的猴子，林天不由一笑。

    他可是知道六耳猕猴想要埋头苦修的心思有多重，没想到六耳愿意留下来陪陪他？

    到算得上是重情重义。

    林天随手扔过一卷图纸，淡淡道：“我记得你道场并没有建立起来吧，你挑个喜欢的风格回去建个道场，别住在山洞里了，不知道的还以为我养个挖矿工呢。”

    “建道场，需要什么材料去贸易城寻人，记在我头上就行了。”

    这个新徒弟经历了太多年的落魄生涯，想要将其改善过来，得先从居住的环境开始改造，再慢慢的矫正心态、恢复自信什么。

    否则蹲在黝黑矮小的山洞里修行，突破了以后露出两点红芒、口中发出‘桀桀’一副我是大反派的阵势吗？

    闻言，六耳猕猴有些尴尬，正讪讪的想要说什么，结果被林天随手一挥扔回了洞府外。

    望着手中的图纸和令牌，又看着随手挖的洞府，六耳心中说不出的滋味，但还是能感受到一种被人关怀的温馨感。

    很快，六耳打开图纸选了一处道宫模样，并开始准备材料打造道场……

    逍遥居，石桌旁。

    林天将桌上的茶具收了起来，大手一挥摆出了一个由付桑木打造的木盒子，打开以后是一份分立好的太阳真火本源，不由眼瞳放大，呆呆的望着这一团炙热正旺的火焰。

    过了许久，不由笑骂道：“这几个臭小子，说走了以后才能打开的惊喜，原来是这个？”

    虽是一副嫌弃的模样，但林天心中如何不感动？

    太阳真火乃是洪荒顶尖的火焰之一，可谓是难得一遇，可如今十个徒儿竟然一人给了一份本源之火，这如何不让他动容呢？

    想到未来徒儿们的境遇，林天更为沉默几分，但眼中逐渐出现一抹坚决。

    默然，林天随手将一份磅礴的太阳真火本源抓在手中，朝着中央道宫而去，打算炼化这些太阳真火和上次推动人族三祖事件所得的洗业金火。

    轰！

    骤然间，道宫内爆发出一片狂暴淳厚的真火气息，下一刻被更为恐怖的火焰吞噬……

    天庭。

    望着熟悉的恢弘天宫，十金乌面无表情，但心中不免叹了一口气。

    虽然他们实力变强了很多，阅历和学识增长了不少，这些年来管辖截教门人和贸易城有了各自的威严，可回到天庭的一刻心中还是有种说不出的压抑感，如同鸟儿被囚禁在笼子中的感受。

    或许，这就是天庭吧。

    这是妖族威严恢弘的无上神庭，不是东海充满人情味的金鳌岛。

    老师说过，去什么地方，就换什么样的状况，要用最快的速度去适应环境，否则很容易被淘汰出局。

    回到天庭中，十金乌去拜见了帝俊。

    寒暄不到两句话帝俊便各自安排了大小不同的天庭官职，并命十金乌即刻到任熟悉政务，让本来见到亲人生出激动感的十金乌们沉默的将情感收敛，随后跟随着天庭侍从下去。

    接下来的时间里，十金乌自然是处于接管不同岗位的政务过程中，被众多繁忙的事宜压得喘不过气来，心中竟然莫名的产生了远离朝堂公务、回到金鳌岛过那轻松舒适的截教留学生生涯，也不知道帝俊知道了会有什么感想……

    (本章完)

