　　“还有天元大陆上的十大守护家族，竟然每一个家族内都有和长阳府相同类似的帝王神器，都是从上古年间流传至今，由他们的始祖留下。”从这些上古典籍中，剑尘看看到了很多隐秘事件。

　　接下来，剑尘又去看了下长阳府一些先辈遗留下来的修炼心得，呆了两天的时间之后才离去，那些先辈留下的修炼心得虽然有一些算得上是极为的珍贵，相当于得到了一个人的真传，但是这些他们对他帮助并不大，只是有一些地方可以借鉴一下，亦或是增长增长见识而已。

　　最后，剑尘来到存放修炼功法和各种战阶的区域，足足发现了数十种天阶修炼功法和天阶战技，另外还有几本被强大力量给封印的圣阶修炼功法，以及几门刻画在石板上的圣阶战技。

　　剑尘从空间戒指里拿出笔墨抄袭了十几种天阶修炼功法和天阶战技，然后在走出了藏书阁，这些东西他虽然用不着，但是对于洛尔城的长阳府以及烈焰佣兵团来说，却是无价之宝。

　　至于圣阶修炼功法，剑尘没有去动，上面的封印是一种上古秘术，唯有相应的法门才能解开，他根本就看不到里面的东西，而圣阶战技又是刻画在石板上，必须要自己去领悟方可，除非他把整块石板都带出去，不然的话，任何抄袭的方法都没有半点用处。

　　堆放上古秘术的地方，被一层强大的神殿力量给笼罩，几乎让里面形成了一个小世界，剑尘有心想去看一看，却根本就进不去。

　　离开了藏书阁，剑尘重新回到了神殿中的议事大殿内，找到了长阳祖云霄打听黄鸾的消息。

　　“曾孙啊，青云现在还没有出来，想来还没有完全解开同生共死这种上古秘术，不过任何一种和元神有牵连的秘术，处理起来都是比较麻烦，稍有不慎，就会酿成惨重后果，你暂且多等上几日，这件事情急不得。”长阳祖云霄说道。

　　剑尘无奈，只好在长阳府中继续呆下去，期间他也在密室的外面徘徊，但是根本就不知道里面的情况，他的元神无法穿透有神殿力量保护的墙壁。

　　索然无趣之下，剑尘自己找了一间安静的密室打算闭关几天。

　　在一间光线略显得有些昏暗的密室中，剑尘盘膝坐在地上，手一翻，已经从空间戒指里把八荒神殿给拿了出来。

　　神殿唯有圣帝强者才能炼制，里面融入了圣帝强者对空间的领悟，因此神殿是可大可小　，此刻正变成拳头大小被剑尘捏在手中。

　　“八荒神殿已经被兽神大陆的王打的残破不堪了，虽然里面有神力在流转，在自动的修复神殿，但照这个速度要想完全恢复如初，恐怕要相当长的一段时间。”剑尘盯着手中这残破不堪的八荒神殿，心中感到十分可惜。

　　在八荒神殿内，还有两具晶莹剔透，散发出一种白玉般光泽的圣帝骨架，这是八荒神殿的第二任主人和第三任主人留下来的，每一具骨架内都隐藏着一股精纯至极的能量，而且在圣帝骨架内，剑尘隐约间还感应到一种浩大而玄奥的气息，这是天地玄奥吗，与骨架内的精纯能量完美的融为一体。

　　剑尘心中清楚，只要吸收圣帝骨架内的能量，那就能同时感悟蕴含在精纯能量之中的天地玄奥，不过能否领悟，就看自己的造化了。

　　“这两尊圣帝骨架可是有钱都买不到的绝世珍宝，特备是在现在这片天地，如果有一尊圣帝骨架现世，恐怕连十大守护家族都坐不住了，必定会前去争夺。”剑尘喃喃自语着，他非常清楚圣帝骨架的宝贵。

　　“混沌之体第四层所需的能量比第三层还要庞大许多，这两具圣帝骨架即便全部被我吸收，也不可能让我的混沌之体达到第四层境界，并且我无法成皇，里面的天地玄奥也会白白浪费掉，若是用在鸣东或者是碧海祖爷爷身上，那必定会让他们的实力突飞猛进，在最短的时间内成为圣皇强者，唯有这样，才能把圣帝骨架的效果发挥到最大。”剑尘收回了八荒神殿，里面的两具圣帝骨架他并不打算自己用。

　　剑尘又从空间戒指里拿出了一本古老的书籍，这是当年他从司徒老鬼身上得到的上古神书大预言术。

　　大预言术，在紫青剑灵口中被称之为道书、预言之道。这是一种十分独特，而且偏门的道，极难领悟，很少有人去参悟，但它的独特和神奇，却是令人匪夷所思，能够预知未来，洞晓天地至理，看穿宇宙玄奥，直指本源。

　　剑尘翻开大预言术开始认认真真的看了起来，对于这本能够预知未来的道书，他心中有着非常浓厚的兴趣。

　　大预言术的修炼方法并不是以文字记载，而是由一些看似简单，实则玄奥无比的线条和图画构成。

　　线条和图画仿佛与天地相合，与大道相融，虽然简单，却给人一种包罗万象的感觉，每一根线条的走势，每一副图画的轨迹，似乎都是在演化宇宙初开的一幕。

　　剑尘很快就深深的沉醉到其中，完全被大预言术的玄奥给吸引了进去，这一刻，剑尘感觉自己仿佛看到了一片浩瀚无边的宇宙，又仿佛看到了一片混沌的世界，似乎又看见了宇宙初开的一幕，恍惚间，他好像明白了什么，又好像什么都没有明白，捉摸不透，抓又抓不住。

　　大预言术无比的玄奥，仅凭着几根线条，就把剑尘的意识带入了另一片天地中。

　　转眼间，半个月的时间过去了，剑尘依然盘膝坐在密室内参悟大预言术，深深的沉醉，没有醒过来一次。

　　期间，长阳祖云霄和长阳祖啸来过几次，看剑尘在修炼，便没有去打扰，悄无声息的退走。

　　此刻，在神殿内的另一件密室中，鹤发童颜，一身仙风的长阳青云正和黄鸾盘膝而坐，两人都是双目紧闭，一脸的**。

　　长阳青云的一根手指始终抵在黄鸾的眉心上，手指上有阵阵强大的能量波动散发出来，玄之又玄的天地玄奥气息夹杂着一股苍凉的神秘气息源源不断的进入黄鸾的眉心。

　　突然，长阳青云那紧闭的眼睛豁然睁开，眼眸迸射出一阵奇异神采，虎目大睁无奈，宛如怒目金刚。

　　“给我破！”长阳青云一声低喝，以圣皇大圆满的实力催动上古秘术，道道强大的天地玄奥夹杂着苍凉的神秘气息宛如一柄利剑似地刺入黄鸾的眉心，把隐藏在黄鸾元神中的同生共死秘术给逼了出来，然后苍凉的神秘气息立即将之包围，上古秘术空灵升神术对决上古秘术同生共死，最终同生共死被空灵升神术焚化成虚无。

　　困住黄鸾的枷锁被解除，长阳青云不禁长长的出了口气，轻叹道：“费了这么大的劲，总算把这同生共死给破除了。”不过旋即，长阳青云嘴角浮现出一丝阴冷的笑容，整张脸看上去都带着几分狞狰，与那一身仙风道骨的气韵看上去格格不入。

　　“这同生共死上古秘术，我可不会白白的帮你解除，总要收一点利息回来。”长阳青云咬破舌尖，取出一滴精血出来，双手结印，以上古秘术炼化精血，最终这一滴殷红的精血化为了一缕青烟飘入了黄鸾的眉心，与元神融为一体，化为了元神的一部分。

　　黄鸾闭着眼睛毫无所觉，她早已进入了一种昏迷的状态中，失去了对外界的一切感知。

　　做完这一切后，长阳青云脸上露出一丝阴谋得逞的笑容，但很快就恢复正常，然后手指轻轻点黄鸾眉心，让其苏醒。

　　黄鸾那紧闭的眼睛缓缓睁开，先是茫然的看着长阳青云，但旋即就闪过一道精芒，恭声问道：“前辈，上古秘术同生共死是否已经解除了？”

　　长阳青云露出和蔼的笑容，充满了慈祥，慢吞吞的说道：“已经顺利破解了，小女娃娃，以后你不用担心同生共死的困扰了。”

　　“多谢前辈。”黄鸾神色兴奋，立即起身对长阳青云行礼道谢。

　　……

　　在密室内参悟大预言术的剑尘很快就知道了黄鸾上古秘术已经被破除的事情，立即停止参悟在外面与黄鸾汇合。

　　大预言术的确十分的高深，剑尘虽然进入了那种奇妙的境界当中，但是对于大预言术依然是没有领悟，不过朦朦胧胧中，对于大预言术的一些规则他似乎似懂非懂。

　　神殿大厅中，黄鸾脸上挂着甜蜜的笑容望着剑尘，道：“剑尘，鸾儿元神中的上古秘术终于被破解了。”

　　剑尘神色大喜，衷心的对长阳青云道谢，寒暄了几句之后，就和众人辞行，想要离开守护家族。

　　“翔天，这么快就要走，还是留在这里多呆几天吧。”长阳青云出言挽留。

　　“我还有要事要办，时间实在是紧迫。”剑尘说道。

　　“既然曾孙有重要事情要办，那还是先把事情办完要紧，以后有空的时候再回来坐坐吧。”长阳祖云霄和长阳祖啸从外面走　了进来，为剑尘说话。

　　长阳青云神色一阵迟疑，说道：“翔天，既然你有要事在身，那我就不拦你了，不过我们希望你能把上古神兽天翼神虎留在长阳府中，我们长阳府定会不遗余力的培养它，给它提供一个更加广阔的成长空间。”

　　剑尘脸色微变，没想到长阳府一直对天翼神虎念念不忘，现在还在打天翼神虎的注意。

　　“我替小白感谢青云长老的好意，不过小白暂时不需要其他方面的援助。”剑尘毫不犹豫的回绝了，长阳府传承超过百万年，掌握的上古秘术多不胜数，他担心自己把小白虎留下来之后，会被他们以上古秘术控制，或者是做出对小白虎不利的事情。