    第198章 先干掉一艘！

    “解释起来非常复杂，你不一定能理解，我就直接给你大脑写入与汇编相似的神圣语言知识，其实逻辑上是一个意思.....”

    “二进制转十进制，再转高级编码，而我们拥有虚空和反虚空能力，或者通过一个逻辑转换，可以创造出一个虚空控制器。”

    “通过这个控制器，我们编写虚空程序，然后.....改写世界！”

    “这就相当于引擎吧.....”炙心一本正经的说着，这个节骨眼，沐玄真想给她换上一套教师装，让她充当一下老师。

    这种头痛的理解。

    让沐玄想起自己那个世界，自己再上物理课一样。

    一大堆莫名其妙的。

    什么惯性。

    牛顿定义。

    完全一窍不通。

    简直就是一种折磨。

    沐玄看向了葛小伦，葛小伦看向了沐玄，而赵信也看向沐玄。

    一时间，三人无一真正理解。

    毕竟三人都是屌丝。

    而其中，两个还是不如葛小伦上过名牌大学。

    可惜的是....

    葛小伦是文科生。

    甚至蕾娜都有一些明白，道：“我懂了一些，相当于是一种算法和释义吧？？把世界给概念化，然后修改概念？？”

    “对，没错.....不过，这前提是需要跳出当前的大限....”炙心直点头，终于有一个能理解自己的人存在了。

    不然，炙心都不想说下去。

    因为对牛弹琴....

    而且一次性对着三头牛。

    这三头牛一个比一个离谱。

    “等一下，虚空不是足以改写世界吗？为什么还扯这些？？”葛小伦问道。

    炙心回答道：“虚空能力可以局部改变改写，但是很有限，它仍然绕不过质量守恒！”

    “所以呢？”葛小伦又问。

    炙心长叹一口气，一脸无奈道：“所以，我们可以一起研究一下，通过虚空控制器跳出质量守恒！”

    “.....能.....能跳出吗？”葛小伦一怔，语气颇为痴呆。

    炙心却越说越有精神，道：“要不怎么叫虚空能力？？”

    “打住....丫的！！”

    “要研究你们研究，我研究不了！！我受不了了.....太尼玛折磨了！！我出去透透气....你们慢慢说。”

    “反正，这是葛小伦作为银河之力的本源，这和我一个路人没啥关系。”沐玄听得一阵发困，猛然起身，打算离开。

    自己对这种东西一点兴趣都没有。

    而沐玄的起身，也引起其他人的共鸣。

    赵信也表示道：“我特么完全听不懂.....我也顶不住了！！我也要出去透透气.....这感觉，就像让我特么去读外语学校一样。”

    “我也不是很明白.....虽然凯莎女王的神圣语言知识我看过，但我也没有深追，比起在这里说，我宁愿出去帮你们干掉几艘主力舰！！”冷也坐不住，她是一名纯粹的战士，而炙心的话，相当于让古代的战士去考功名一样。

    蕾娜打了一个呵欠，拍了拍葛小伦的肩膀，道：“确实有一些无聊，曾经我也是这么被家里人折磨的！我不想再被折磨第二次.....小伦，交给你了！”

    面对一个个的离开，这帐篷只剩下炙心，阿追和葛小伦。

    阿追似乎很感兴趣。

    这让葛小伦不由喊道：“老沐，信爷....我曹！！你们等我啊....啥叫这是我的事，虽然我是银河之力！但不代表我能明白啊！！”

    “你们来一个人陪我一下啊！这尼玛.....理解个锤子！！”

    可，沐玄不会陪同他。

    这些是让必须经历的东西。

    作为银河之力。

    未来蓝星的神。

    必须有一定的神学理解。

    而自己，虽然也是蓝星的希望....

    可自己根本不想理解这些东西。

    毕竟引擎的概念。

    原著也没有说明白。

    自己有系统处理即可。

    .....

    帐篷外....

    那名资历较老的士兵也有一些禁不住炙心的言语折磨，也跟着走出来。

    沐玄便问道：“如今，这落陽上空，一共有几艘主力舰啊！”

    “两艘！！前后双响.....”士兵回答道。

    闻言，沐玄神色稍稍一怔，心想，两艘？？

    原著的话，一开始应该是一艘。

    这两艘算什么？

    算自己的出现引发的蝴蝶效应？？

    不过也罢！！

    两艘一艘都一样....

    沐玄有了一个大胆的想法。

    “两艘是吧？？那么留下一艘吧！！”沐玄微微一笑。

    赵信一愣，道：“啥意思？？留下一艘？？”

    “我们去干碎一艘！！怎样？？”沐玄提议道。

    冷第一个答应，道：“打架？？我最喜欢的！！走！！冲冲冲....”

    “不是.....老沐，我知道你牛逼，但就凭咱们几个，真能干掉一艘？？这主力舰，上一次我们全员出动，竭尽全力才干掉一艘.....”

    “这，当前只有我们几个，可能不行吧？？”赵信有些犹豫不决，这主力舰里面的饕餮不计其数，成千上万。

    而且科技也比蓝星发达过多。

    只靠着几个人，真有可能干碎一艘吗？？

    显然不可能。

    即便沐玄厉害.....

    沐玄不以为然一笑，道：“没关系.....上一次其实我都可以干碎。只不过，我想抢过来，事到如今！也就不用抢....”

    “直接摧毁还是挺容易的.....”

    “再说，我们这边可不弱。你已经晋升为第二代神体，冷也是第二代，我和蕾娜三代！这配置。别说一艘。”

    “十艘都没问题......”

    其实沐玄打算两艘一起击毁的。

    但仔细一想。

    两艘一起击毁。

    葛小伦无法成长。

    必须留下一艘给葛小伦。

    “真的？？”赵信一阵怀疑。

    沐玄直点头，道：“当然真的.....即便对方有弑神武，可也未必会生效！”

    “不是，你丫的怎么那么怂？？给你二代神体你还是那么屌丝？？你这二代要是给阿追，你信不信阿追直接一个人干掉一艘？？”看着赵信的犹豫不决，冷都有一些看不下去，不由训斥道。

    身为第二代神体，即便不如三代。

    对方有弑神武。

    可沐玄有伤口回溯。

    完全可以修复啊。

    冷是知道沐玄可以修复伤口的。

    不管是什么造成的伤口。

    只需要放点血即可修复。

    如果真遇到弑神武，或者更强的武器。

    到时候让沐玄放血不就好了？？

    蕾娜也认同，道：“我支持，这落陽我们不能继续浪费时间，早一步摧毁这些家伙，然后会师！！如果你害怕，你可以不去。”

    “我们去.....反正，你丫的一辈子屌丝！！再不济，你回去和葛小伦一起接受炙心的神圣语言洗礼？”

    “卧槽？？那玩意？？那还是算了，我们试一试吧！但是，我们怎么靠近？？我不会飞啊！！蕾娜也不会飞.....”赵信一听神圣语言洗礼，顿时神清气爽。

    和听那些稀奇古怪的理论比起来，还是打仗更舒服。

    沐玄展开自己的翅膀：“我带蕾娜，冷你带赵信....”

    “哈？？我带他？不要！我带蕾娜！！你带他！”闻言，冷神色稍稍一怔，看着赵信那一脸猥琐，当即拒绝道。

    于是乎....

    沐玄只能带着赵信。

    冷带着蕾娜，朝着天空中一艘饕餮主力舰飞去。

    (本章完)

