    只是暂时成为“乔乔”的姚菲却觉得父母对她宠爱之余又有点说不上来的古怪。妈妈对她是纵容，这种纵容体现在任由她随心所欲，不管她想要东西还是钱都只需要一句话就能满足她，但是在生活琐事上的关心上却似乎欠缺了些。

    就比如乔乔生病了，母亲会温柔的口头关怀，但是实际行动却不会做出什么，最多是让家中的佣人照料她。

    吩咐完，母亲就会踩着高跟鞋拿着包身姿曼妙的离开家门，忙着自己的事。

    而父亲对乔乔的态度则是嘘寒问暖，比她母亲对她更温柔，像哄一个小孩子。

    这总是让乔乔，不，是姚菲觉得古怪，可又偏偏说不上来。

    不过她也无心多想了，因为这样宛如公主般的贵族生活让她沉迷不已，身边没有人会对她甩脸色，没有人会训斥她，就连上学也是上的贵族高中，老师们对学生都客气的不行，总是笑脸相对，即使面对学生们的迟到和旷课也不敢多说一句。

    乔乔已经高三了，家中对她早有了安排，只要一毕业就会让她到国外读大学镀个金。

    乔乔的男友王子应和她是同所学校的，两人一起上学一起放学，时不时还会约会游玩，有时候是他们自己，有时候是和别的朋友们一起出发，一路上也是欢声笑语。

    这种生活对于姚菲来说宛如是天堂，这里到处都充满着属于金钱的芳香，再也不见以往的粗鄙模样。

    周围的人不管男女大多都会喷洒着香水，相当注重服装搭配，他们吃的食物都是高端的新鲜食材，有一些距离很远甚至是国外的食物从采摘/宰杀到送到他们的餐桌甚至还不到24小时。

    白天见到的都是上等人，晚上睡觉时躺的柔软的大床更是绵软的像是棉花糖，柔柔的，隐约嗅到的气味也是香甜的，再也不是往前那样有发酸发臭的垃圾气味飘到鼻端，让姚菲在梦中都不禁皱眉。

    由俭入奢易，起初还有些束手束脚的不习惯，但是才短短几天，姚菲就适应了这一切的转变，她渐渐觉得自己就是上层人，而那些家境不好又没有混出样子的人则只是让她俯视的存在。

    姚菲觉得自己就是乔乔，甚至以前当姚菲的经历不过是自己做的噩梦，而现在噩梦醒了，如今的她才是真实的她，她沉浸其中，觉得自己无比幸福。

    直到美梦破碎，骤然间由美梦变成噩梦。

    她被绑架了，而绑架她的人，竟然是她那个看似完美的男朋友一家。

    理由是王家要破产了，王家曾向乔乔家提出联姻融资，以两家合作之名来解燃眉之急。

    只是乔乔父亲拒绝了，于是他们恼羞成怒，就想出了绑架的法子。

    在绑架途中，姚菲吃了很多苦，而那个看似英俊绅士的男友则是露出了他的真实面目，他脸色狰狞的扇着姚菲的耳光，笑话她原来也有今天，还说他从王子沦落到了凡尘，那她这个公主也该跟他一起作伴才是。

    甚至他还打算强暴她。

    只是还好，王子应的父亲劝住了他，说可以打可以骂，但是那种事就算了，以免惹怒她的家人。

    一番折磨后，伤痕累累的姚菲终于得救了，乔乔的父亲带着赎金来前，而男友一家也落入了警方手中。

    回到家后，姚菲得到了父母的殷切关怀，母亲抱着她直呼心疼，但安慰一番后没有停留的就出了门。

    父亲倒是不离床边的照顾，可是姚菲却很生气，因为如果不是父亲对于合作一事的冷硬拒绝，那也许王家根本不会做出这种事。

    她也不想跟那种人渣结婚，一次绑架就让她看清了王子应的真面目，从此再没有那些缱绻情丝，但姚菲却觉得自己之所以有那个劫难都是父亲太过不小心之故，如果他能委婉一点的拒绝，先稳住他们，或者说提前安排好人手负责自己的安全，那这次的事就可以避免了。

    对于姚菲的小情绪，父亲温和的解释着，他心疼又歉疚，表示是他大意了，绝对不会让她再次受伤。

    父亲要掌管公司，贵人事忙，但愿意放下工作在家陪着她，姚菲其实已经原谅他了。

    因为受到了惊吓，且身上还受了伤，晚上时姚菲睡的很不安稳，当有一次从梦中惊醒时，她就看到床边有个黑影在晃。

    “啊——”

    她吓的一个激灵，惊恐控制不住的袭来，但才张口就被一个厚实的口掌捂住了——

    江小白看着剧情的发展，每当她对剧情有一个猜测时就窥得了一点令人震惊的真相，可随后事情就一点点的反转，让她觉得惊心动魄。

    这怕不是个恐怖片吧！

    江小白默默吐槽。

    等看完整个剧本后，江小白就闭上了眼睛，气息似松似紧。

    闭眼之时，眼前仿佛有两个人影在晃。

    那两个人都是她，但一个是自卑又穷苦的她，另一个是骄傲又光鲜的她。

    可随即，光鲜的她摇身一变，成了一个浑身创伤的人，她无助的泣血痛苦，朝自己伸出了求救的手。

    而那个自卑又穷苦的她则是慢慢抬起了头，眼中有了光亮。

    江小白睁开眼睛，那两个人影慢慢消失，但却似乎在眼前留下了一点痕迹。

    董冉想接这部电影的原因，江小白大概明白了些。

    如果说沉心里的蓝心是一个很有挑战性的角色，那无疑姚菲/乔乔两角难度更大。

    一人分饰两角从来就不是容易的事，如果要饰演的这两人性格完全不同，其实还是要相对简单一些的，因为他们的“分辨率高”，只要抓住最大的特点来表演，那其实还是有捷径可走的。

    就比如一个文静，一个活泼，那只要通过面部神情还有说话语气就完全能表现出二者间的区别了。

    怕就怕两人既有相同，又有不同。

    对观众来说，同一个演员饰两个角色，那想分辨其演技好或不好很简单——

    让他们一眼就看出来谁是谁就可以了。

