    迷雾又一次消散，乔瑾瑜给战兵套上军魂，短枪兵端着丈八点钢矛，李陵带着大耳怪跟密探出发。

    短枪兵跟李陵走在后面，密探跟大耳怪是主力，手提铁刀的密探，背后背着骨矛大耳怪。

    除了大圣天、军魂，李陵岛国弄来的那猎国者面对国战的敌人同样有效，一番增益下，估计他们能跟二级战士死磕。

    大耳怪出了名的跑的快，死的更快，蛮打蛮撞，属于比较纯粹的近战战士。若是有什么麻烦的生物，战力暴涨的大耳怪直接冲就好了。

    深绿的草地带来青草的清香，平整的空间中零散的分布着四五棵低矮的苹果树，尚未成熟的青色果实，密集中压弯了树枝。

    一些及膝的杂草中，不时能看到几只头上长着五厘米左右翠色独角的白兔，抬头观察到李陵后，微微歪歪脖子，扭头钻进草堆，消失不见。

    一派和谐自然的舒适环境，随着李陵的视线将空间扫尽，探索信息中的探索度与攻伐度都变成了百分之百。

    一个没有危险，也没有宝箱的自然空间。

    应该有几只无害的独角兔，这种兔子如果不受到惊吓，基本不会主动攻击其他生物。

    它们头上的独角磨成粉末，能够治疗一些发热性的疾病。也能作为一些烹饪或低级药剂的制作材料。

    李陵微微失望。这算是运气好吧？他还希望天黑之前能搞来探索符文呢。

    领着昂头挺胸的大耳怪回到核心处，这货完全不知道自己的斤两，李陵选择了空间融合。并再度开启一片探索。

    “还要继续么？看天色像是要黑了。”空间中再次添加一片绿意，改变着原本的单调，也让人身心舒畅，眼见李陵打算继续探索，乔瑾瑜问道。

    “开着呗，玉藻前有百鬼夜行，差不过也能让她放百鬼了。”李陵摆手。乔瑾瑜感觉她又问了废话。

    “不喜欢吃就先去吃野果，那些果子够你吃两天，可惜这几棵苹果树都没熟，不嫌酸涩也能吃。市场里有像样的食物就挑些。”李陵看着乔瑾瑜吞咽黑面包难受。

    轻笑着摇头拒绝，黑面包这东西，不少现代人蓝星时还花高价买呢，现在市场里的东西，一个个都跟在寻冤大头一样，不缺钱，花着也闹心。

    “咦？那里。。好像有兔子？”并没过多解释，再次沾水吃下一口黑面包的乔瑾瑜猛然看到先前融入的那片草地上，似乎有只白兔探出头来好奇观望。

    好笑的看了眼激动的站起身来，眼神放光的盯着独角兔的乔瑾瑜，李陵挺满意，好歹第一时间想到的是吃，而不是兔兔真可爱。。。李陵将其拉回身边。

    “暂时别打那兔子的主意，也别靠近它们，咱们没治疗，现在它们一样能让你受伤。”乔瑾瑜没有像样的天赋，身体强度就是个普通人，面对乔瑾瑜的疑惑李陵继续道。

    “这些兔子平时很温顺，可以圈养，它们头上的独角也有些用，先养着吧，回头多些再说。”

    几只兔子与其现在解馋，还不如留着繁衍，多了也是个物产，这东西也增加富饶度的。

    现在李陵也没闲心去收拾它们，先放养着，让枪兵先整理一片地方，回头圈养起来。

    迷雾世界并没有太阳跟月亮，但它却有着跟正常世界一样的光暗景观。

    白天，光元素洒满世界，夜晚，暗元素在星空下游弋。

    天色黄昏，三人合抱的粗壮树木下，李陵皱褶眉头看向远处战斗。

    又是一个区域，这个区域面积较大，李陵估计融合后差不多能升级领地了。不过这场战斗倒是让李陵出现了战损。

    好吧，他跟短枪兵站在一边看热闹，这战损也是自找的。

    原本战意满满的大耳怪，已经在远处变成了两截。

    而两名密探身前，一只足有野猪五六倍体型的獠牙猪，伴随着身体不时的痉挛，双眼与脖颈处，不断流淌着一股股的鲜血。

    这片空间里面有着十几棵粗壮的大树，当看到三只野猪后，李陵并没有太过上心，大耳怪嗷嗷叫着冲上去，配合着密探的弩矢，一阵乱打就将三只野猪团灭了。

    结果，野猪刚死，下一刻，两只硕大的獠牙猪，充满仇恨的从一棵大树后的土洞里钻了出来。

    獠牙猪不是魔物，它们单纯是这个世界的野兽。野兽智力低下，但并不代表它们的力量就比低阶魔物小。

    单纯的野兽，哪怕是虎豹豺狼，对李陵来说，也都是餐桌上的美味。

    但对于几名处于衍神大陆战力底端的一级天衍战兵来说，这种没有任何品级，但体型庞大，力量强势的野兽，绝对是他们的噩梦。

    之前看到三只野猪并没有仔细观察，在李陵看来，一块一级区域，三只野猪应该算比较常规的情况，结果谁想到后面还有两个更狠的。

    獠牙猪力大不亏，嘴前两支如同弯刀一般的獠牙，率先将大耳怪腰斩当场。

    属性增益并没让一级战兵拥有防御獠牙的能力，继大耳怪之后，一名密探也被另一头突袭的獠牙猪开了膛。

    眼看密探跟大耳怪都死个屁了，李陵也不着急上手，四名密探围着獠牙猪一阵乱射乱捅，最终又付出两条小命，才将两头皮粗肉厚的獠牙猪搞定。

    费时费力，李陵确定，让战斗评估见鬼去吧。与其这么麻烦，还不如痛快的多推几场，多找些宝箱开。他准备一路推下去，直接推到高级区域去。

    “叮，一场修罗级的战斗，战力悬殊下，你获得了一场辉煌的胜利。获得战斗经验1840，生命经验5520。”

    战斗经验翻了三倍，生命经验又在战斗经验上翻了三倍，尝试之后，李陵对它实在兴趣缺缺，没有一丝成就感，只觉的麻烦。

    宝箱不用寻找，两头獠牙猪冲出树洞时，就把树洞边被落叶掩盖的宝箱带了出来，开启宝箱后，其中一枚骨质石符般的探索符文让李陵些许安慰。

    有了这东西，至少能开把大的，不用一次次两小时的等待了。

    獠牙猪食量非常大，这片区域能养一头就不错了，当看到附近被挖掘出的树根上纠缠着一些藤状根茎时，李陵也知道了为什么这里能蹲一整窝獠牙猪的原因。

    “难怪，猪笼果，这东西食草性动物比较喜欢，尤其是野猪一类的生物，拿这东西喂它们，狂豨都能圈起来养。”

    伸手拽出一截埋得较浅得根茎，出土的根茎上挂着一串串土豆大小得根球，数量挺多。这根球就是猪笼果。

    形状像土豆，适应力强，而且比土豆还高产。人吃的话就想泡了水的石灰，但大多食草动物都喜欢吃。

    这东西人基本难以下咽，吃不死，也吃不下，算不上珍惜资源，但用于喂养一些牲畜，却可能比资源价值更大。

    融合扩张，猪笼果又给领地带来不少富饶度，选择领地升级，探索停滞，李陵准备等升级之后，直接利用手中的探索符文去开五级领地。

    他跟玉藻前战力镇国，有百鬼充当兵力，推五级领地虽然麻烦，但也能让他尽快在保护期内领先他人。

    中高级兵种掉落更高级的感召令牌，李陵一直在等探索符文，在大汉多年的筹备，只要将麾下战兵招来，他就能迅速形成军力。

