    完颜璟对于草原各部共请加汗号的请愿，一开始是想拒绝的。

    怎么也得有个三辞三让这套程序才行啊。

    但完颜璟的这个想法还未付出行动，就已经胎死腹中。

    因为移刺阿海告诉完颜璟，草原人的加汗号跟中原的称帝流程是不一样的。

    因为在草原就没有虚假推辞一说，就一遍，你要真是给推辞了，那人家就真以为你是不想担这个重任，那就换一个。

    完颜璟明白后就再无推辞，让礼部挑选个吉日良辰。

    在朝中百官与草原各部首领的一致见证下，在金莲川滦河边祭天地，诸祖。

    正式被草原之众推举为：

    成吉思汗！

    以后成吉思汗就是草原之主，完颜璟以后将用大金皇帝与成吉思汗这两个身份统治草原。

    完颜璟在加过成吉思汗之号后，下旨以金莲川为草原汗廷所在。

    以后中都就是金国的京师，金莲川就是草原外藩的汗廷。

    接下来完颜璟继续下旨，通谕草原部落首领，以后他们都将是成吉思汗完颜璟的臣民，草原之地亦为成吉思汗完颜璟之地。

    不过这里面却没有乃蛮部，因为人家是信基督的，虽然他们亦属于草原游牧民族，但人家自己不承认自己是草原人。

    就像后世日本人生处于亚洲，但人家不认为自己是亚洲人一样。

    日本人玩的是脱亚入欧。乃蛮玩的是脱草原入中亚。

    因为乃蛮离得太远，除乃蛮一开始向金国臣服过，受金国册封过外，时间长了也就断了联系。

    所以乃蛮不属于金的附属势力。

    如果按中原王朝的行事，只要你向我上过名册地图，受我册封过，然后你就属于我国了，我就可以地图开疆了的那一套来。

    那金国的地图就可以直接画到中亚地区了。

    金国也没办法，金国的影响力也传不到那边去，名义也只是时有时无。

    乃蛮与克烈一样都属于大部落，但克烈离金国近，而乃蛮太远就只能任其自由。

    大典过后，完颜璟又召集汪古部的必讷刺、兀良哈部的额布图格二人开了一场家宴。

    拉拢了双方的关系，又跟额布图格秘密达成了，大金国的帮助下除掉兀良哈部的内敌共识。

    ……

    大金二十九年十月

    西京留守、镶白旗监军元帅、豫亲王完颜从彝与兀良哈部大汗额布图格的女儿成婚。

    完颜从彝大婚过后，在金莲川待了没几天就离开了新妇，赶回西京开启了自己编练镶白旗的大业。

    完颜从彝走后，接下来的一段时日，金国北疆重臣与草原各部首领，也都陆陆续续的离开了金莲川。

    在众人离开之后，完颜璟除了督促国内改革外，就是一天陪着自己的后妃到处游山玩水。

    国外无战，国内无灾。

    完颜璟真正的体验了一番太平天子的乐趣。

    金莲川内城枢密行院……

    这日整个行院门口一片人声鼎沸，车水马龙。

    行院大街上摩肩接踵，熙熙攘攘，来往人员络绎不绝，人头攒动。

    行院大门口人来人往，进进出出。

    此刻街道三五成群大汉结伴聊天攀谈。

    一伙五人的队伍中，此时一个大胡子的壮汉用着一口辽东口音的女真话说道：“刚才诸位同僚都已交谈已久，还不知诸位是何姓名与官职啊。

    我就先行介绍，我乃东京路斡底必刺猛安千户长，独斤鲁矢！”

    “我乃东京路盖州别里买猛安千户长，奥屯小一。”

    “我乃东京路孛德猛安千户长，尼漫古赫拉。”

    “我乃东京路拙出猛安千户长，回特纳颜。”

    “我乃东京路复州猛安千户长，阿里班悉尼。”

    大胡子独斤鲁矢听到几人各自的介绍，发现都是东京路人，心中想着既然都是老乡，以后要在一个锅里吃饭，现在打好关系准没错。

    独斤鲁矢哈哈一笑道：“不成想我等都是东京之人，以前不相识，以后咋们还得多多走动啊！”

    其他人闻言，各自相视一笑，认同道：“这是应有之意。”

    五人在发现都是同乡后，又相互亲近了很多，没一会几人就称兄道弟。

    独斤鲁矢看到时机差不多，突然发问道：“不知各位可知这次我等都会被赋予何职啊？”

    “不清楚，不过一镇大将就不要想了，咱们是没机会了。”

    “纳颜兄为何如此肯定，可是有何内幕消息？”

    “是啊，真有消息可告诉我等，让我等也好有个准备，放心我们绝不外传。”

    回特纳颜看到自己无意中的一句话，竟引的众人争相问候，真想给自己一个大嘴巴子，让你嘴贱。

    回特纳颜虽然心中后悔，但还是明白，现在已经晚了，现在推脱只会得罪了这些人。

    回特纳颜心中郁闷，叹气道：“我说了，你们可不能告诉他人啊！”

    “放心吧，我自小就嘴严的很。”

    “我等绝不外传！”

    回特纳颜朝周围看了看，小声道：“听说此次不只是咱正黄旗，就是其他七旗所有的一镇大将半数都得用宗室子弟。

    就是另外半数听说都已经内定，根本就没咱们的份，咱们就是走个过场，面子上好看而已！”

    “什么！”

    “用宗室就也罢了，为何其他半数直接内定，这不公平，这是以国家名爵来牟利！”

    “这里面绝对有事，公平选拔我自认不弱于任何人！”

    回特纳颜听到众人的义愤谴责，心中直呼倒霉，吓的赶紧打手势，让众人小声点。

    回特纳颜心虚的左右观察，见无人注意这边的情况，这才放下心道：“你们不能小声点说话呀！

    差点害死我了，这让别人听了去，我不得遭殃啊！”

    “不好意思，刚刚是我浪猛了。”

    回特纳颜一拍手道：“你们记住了，这里面的水深着了！

    可不是我们能参与的，最好装作什么都不知道，这样你好我好大家都好。”

    “嗨，窝囊！”

    “算了算了，你也别多想了，一镇大将从一品高官都能直接内定，想都能想到，这背后之人权势滔天，可不是咱们这些人怎么样的！”

    回特纳颜赶紧出来岔开话题道：“听说这次选官重定，所有人都要遵从陛下五字训诫来定了。”

    “那五字啊，我怎么不知道！”

    “就是忠、勇、义、克、礼此五字。”

    “什么意思啊？”

    “就是以后只有做到忠诚、勇武、守义，克己、尊礼此五者才能提拔为大将。不过现在肯定是不用想了，做不做得到都没咱的份。”

    “唉，也不能这么说，这不是还有大将之下的职位嘛！”

    “不错，做到忠诚、勇武、守义，克己、此四者可为都统。

    做到忠诚、勇武、守义此三者可为都领。其下所有官职都必须做到忠诚、勇武。若无此二者，就不能为军……”

    

