    “你没听错，我就是在说和它商量。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    平时让维尼做事，没什么不是一斤蜂蜜可以解决的，如果不行，那就两斤。

    它很聪明，对那种甜甜的食物，天生就有一种特殊的喜好，我养的那只大熊猫，偶尔也会吃一些，上次它们俩在蒙特利湾，偷吃了蜂农十个蜂箱里的蜂蜜……”

    霍金听完这番话后面带疑惑，和韩宣分别，驾驶电动轮椅往外走。

    接着现，确实是在商量，起初它根本不理睬自己，当说出蜂蜜这个词之后，维尼立马就凑过来了。

    像韩宣说得那样对它提出要求，并且许诺好处，维尼听说给自己一斤蜂蜜，小眼睛眨巴眨巴，嗷呜叫唤着摇头。

    直到霍金说出给十斤蜂蜜时候，它强忍着激动，跑来帮这位身上散难闻气味的奇怪家伙推车。

    双腿站立，肥胖的体型比轮椅大出许多，见到这幕的人们忍不住诧异。

    霍金更是吃惊，他忽然觉得，自己刚刚好像被一头熊敲了竹杠。

    此刻眼睛突然瞪大，电子合成的声音不断说着：“坏家伙......你慢点。

    有石头……前面有石头……要……撞上去了……不玩了，我不玩了……”

    ……

    韩宣跟随杰森保镖，来到爱丁布鲁克医院第五层的一片独立区域。

    这里算是剑桥医学院的特别临床病区，一些患有疑难杂症的患者，会求拥有新型医疗技术的剑桥医学院帮忙治疗，老师和学生就在这里观察他们治疗后的状况，其中甚至包括癌症和hIV患者等等。

    当然，只有接近成熟的医学技术，才会被允许用在活人身上，那些病人为了治好自己的病，往往需要花费很大一笔钱，而且还不保证治疗有效果。

    刚才一路走来，韩宣看见许多房门标牌上，写着很恐怖的病，比如TapVc心脏病、亨廷顿病、支气管肺泡育异常症、hIV等等。

    其中有一些，直到十多年后也没办法治疗，某些新技术只是有可能缓解他们的病症，延长存活时间而已，最终因为这些疾病死亡的可能性非常大，几乎听不到笑声，气氛极其压抑。

    和其他死死抓住救命稻草的患者相比，莫莉小姐的病至少不会危及生命，她这次的治疗费用为五十万英镑，为此卖掉了拉斯维加斯凯撒宫赌场酒店里的那家咖啡店。

    莫莉到现在还不知道，自己咖啡馆的买家竟然是杰森，这个铁血的硬汉，偶尔也会露出柔情一面。

    此刻现莫莉手中多了杯白开水，杰森问她说：“你下过床了？

    这些我来做就可以，你乖乖在床上躺着。

    韩宣、欧文他们过来看你了，我帮你买了最爱吃的猪排三明治。”

    “没有，刚才莎拉护士来过，她帮我倒了水。

    你不用这么小心，我以前自己也会干这些事，早就习惯啦。”

    莫莉小姐躺在床上，露出笑容，接着说道：“我知道他们过来了，那些医生的脚步声不是这样的，已经有很久没有见面，你们好啊。

    韩，感谢你的帮忙，如果不是你为我联系剑桥大学副校长，可能要等很长时间，才能轮到我做手术，上周盖文校长亲自来过这里，还特意带了礼物，是一种很好吃的芒果。”

    “没关系，只是点小事情，凭借你跟杰森的关系，我肯定要帮忙，他平时非常照顾我。”

    那位名字叫做盖文的剑桥大学副校长，曾经打电话让韩宣从布朗大学转来剑桥上学，提供全额奖学金让他进修硕士学位。

    这段时间一直没去布朗大学上课，也没有继续从事经济学学术研究，以现在获得的学分，随时可以从布朗大学毕业。

    韩宣暂时还没考虑好，应该去哪座学校继续接下来的学业，格雷戈里安校长也想挽留他。

    心里知道，盖文副校长肯定是因为自己，才会跑来看望莫莉小姐，这算是份人情。

    想着或许应该打个电话感谢他，不然让他在雪山集团挂个顾问的副职似乎也不错，这可以方便来剑桥大学招收毕业生，而盖文也可以得到额外收入。

    这些著名大学的校长，并不像人们想象中那样清高，他们当中有一些，在学术方面根本没有能拿得出手的成就，现任剑桥大学的校长，以前只是位英国政府官员，将来末代港督肥鹏，也出任了牛津大学的校长职务。

    剑桥校长是由学校参议院选举产生，一般都由社会上受人尊敬、有名望的人担任，很少介入大学事务，只负责颁荣誉学位和出席学校的各种庆典等

    真正负责大学日常事务的是副校长，由大学会议提名，剑桥摄政院投票任命，副校长下面还有许多位助理、院长，负责专门的领域。

    所以说盖文权利很大，韩宣如今跟他关系一般般，见对方有示好的意思，很乐意跟他加深关系……

    杰森表情美滋滋的，小老板这样说，让他感觉自己很有面子，坐在病床边，理了理莫莉的头。

    刚做完手术不能碰水，已经很久没有洗头，而且莫莉不习惯在熟人面前表示出亲昵，抓住杰森的手，说：“别闹，去找些椅子给他们坐，赶这么远的路，应该累了。”

    走到哪都能看见虐狗的画面，加布里尔有点心累，他将花放在床头，对莫莉小姐说：“不用，一路坐车过来的，而且窗边有两张凳子，足够了。

    我们帮你买了花，很漂亮，等你眼睛康复之后，就可以看见它们的样子。”

    莫莉小姐顿时有些惆怅，回答说：“还不知道会怎么样呢。

    如果这次治不好，很可能一辈子都没希望看见东西了……”

    哪壶不开提哪壶。

    杰森这些天来，一直在避免跟她谈论眼睛方面的话题，立马抬起胳膊，往加布里尔脑袋上拍了一巴掌，做口型无声大喊着让他闭嘴。

    加布里尔秒懂杰森的意思，企图补救，接着又说道：“即使治不好也没关系。

    杰森一定不会介意，依然会跟你在一起，我和他是最好的朋友，这个我敢保证，他绝对不是那样的人。”

    莫莉一愣，之前她没想过这方面问题，现在开始担心起，假如自己眼睛治不好，两人会怎样了，顿时变得更加忧伤……

    友谊的小船说翻就翻。

    听到这句话，杰森心里那个气啊，真想掐死这个多嘴的家伙！

    倒不是被戳穿心思，真有和莫莉分开的想法，他已经认定她就是自己命中的那个女人，只是在气恼加布里尔口无遮拦。

    加布里尔看看杰森，略微有些纳闷，根本不知道自己提到了禁忌的话题。

    韩宣嘴角直抽抽，见病房里瞬间安静，开口打破尴尬气氛，转移话题说：“放心吧，即使这次治不好，未来也有可能康复。

    现在医学技术进步非常快，我听说连一部分癌症，都已经有了治愈的可能。

    这间病房里的装修真不错，剑桥镇环境也很好，我正在考虑是不是应该来这里上学，事实上，我父亲和母亲更加希望我去哈佛，他们曾经在那所学校学习过……”

    *************************

    中午叫了几份外卖披萨，就在病房的走道里解决完午餐。

    透过窗户往下面草地看，那头刚才见过的小黑猪，正屁颠屁颠跟在维尼和胖丁身后溜达着，俨然一副小弟模样。

    乔治去换沈语彤秘书，下楼照看它们，被维尼拉着前往快餐车方向，刚刚才坑过沈秘书，现在它们只当是又来一个冤大头。

    大概下午一点钟时候，有位穿白大褂的老头，带着三四位年轻人出现在门口，用手指敲敲门后走进来。

    杰森精神一振，兴奋从床边站起身，伸出手说道：“波比奥医生，你终于回来了，可以帮莫莉拆纱布了么？”

    “我就是为了这件事情赶回来的，微创手术伤口不大，这几天时间应该已经愈合，先拆开看看吧。”

    名叫波比奥的老头鼻子很大，此刻看起来有点红，眼睛也略微红，刚才明显哭过。

    跟在他身后那帮学生们，脸色很无奈，这老头平时被称为“无情血手”，解剖兔子和青蛙时候，眼睛眨都不眨，还带回家做烧烤吃。

    甚至在o朋友圈里，放了张捧着人脑的合照，想不到居然会为一头宠物猪，伤心得这么惨。

    老头医生和杰森握完手，又将手伸向韩宣，嘴里说道：“我刚进办公室，就听说你来了我们医院，到现在才知道你认识杰森和莫莉小姐。

    杰森，你应该早点告诉我的，这样我可以问问韩，养动物的经验，谁都知道韩养动物很有一套，如果我的鲍勃有它们聪明，或许就不会躺在马路中央，不幸被车给撞了……”

    “……在宠物小时候，多喂我家出产的牛奶，这样会变得聪明，其他并没有秘诀。”

    “这样吗？我们医院也建议患者手术后，喝s-mR牛奶，它很神奇，会帮助伤口愈合，而且减少感染的概率，可以说是天然抗生素。

    好了，莫莉，你坐到床边来，我帮你拆纱布，做好准备了吗……”