    现在她们可以确定，眼前这滩混凝土就是自己的家啊！

    这才一天的功夫！

    咋就变成了这个样子啊！

    还有脸问怎么了？

    就是这么看家的？

    夏瑶一个狼扑冲上去，张嘴就要咬！

    “小南！我咬死你哇！家呐？家那儿去了！”

    钟映雪的俏脸儿也黑了：“发生了什么？咱家是让流星给砸了么？”

    晚上住哪儿啊！

    夜莺在一旁看戏，嘿嘿偷笑！

    看你怎么过这一关！

    江南神色肃穆：“你们不知道！半人马星系……”

    夏瑶：“这个理由你用过了啊！”

    钟映雪：“用过两次！”

    江南：……

    就尴尬！

    “其实……咱家被流星砸了！”

    夏瑶：(￢?￢)

    钟映雪：(?`~′?)

    要不要这么敷衍？

    这个理由还是刚刚我想的啊！

    江南：“而且还从陨石里边跳出个外星人！跟我大战300回合才把它给制服，塞到麻袋里！”

    “我刚刚联系了灵武研究所，说愿意给我1000万美金买下这只外星人，足够咱们买个房子了！”

    [来自维多利亚·莎夏的怨气值＋1000！]

    “唔～唔唔唔！”

    麻袋里一阵扭动！

    你才是外星人！你全家都是外星人呐！

    再说！是三千万！不是一千万！

    夏瑶捂着小嘴满脸惊叹：“哇偶～小南好厉害呦！还抓到了外星人？”

    钟映雪：“这只外星人好可怜呐！”

    江南：……

    你俩再演的像一点好不好？

    这个样子搞的我很没有成就感啊！

    傻子都能看出来！

    白天绝对在家里发生了大战！

    很危险的境况！

    江南不想说自然是不希望她们担心！

    钟映雪她们两个心中清楚，也就没多问！

    夏瑶：“那么现在问题来了！咱们今晚住哪儿啊！”

    钟映雪歪着脑袋：“我问问小鱼吧！”

    于是一个电话拨了过去！

    “歪？小鱼么？”

    “怎么了？雪雪？”

    “我们几个能不能去你哪里住一晚啊！”

    “来啊来啊！嘿嘿！你们几个人？”

    钟映雪数了数：“额……五个半？”

    鬼知道江南麻袋里装的是啥啊！

    鱼青青：？？？

    这怎么还有半个？

    可她才不管，只要能来就好啦！

    “那快点过来哦！我让我妈给咱们做火锅吃！”

    ……

    人行道上，几人直奔鱼青青家而去！

    路人纷纷侧目看着江南，满脸惊恐！

    “妈妈！那个大哥哥扛着只会动的麻袋欸！”

    “别看！那个是坏人！你要是再看，小心他也把你装麻袋里！”

    “呜哇～宝宝不要被装麻袋哇！”

    “现在这劫匪好猖狂啊！都不背人儿了么？多少蒙下脸啊！”

    “这人我看着怎么这么眼熟……”

    “歪？妖妖灵嘛？有……有人绑架哇！”

    夏瑶捂嘴偷笑：“你都把小孩子给吓哭了！他们说你像劫匪呢……”

    夜莺：“自信点儿！把像去掉！”

    这个人他就是好么？

    江南：……

    “我还有麻袋！你俩要不要试试？”

    [来自夏瑶……]

    [来自夜莺……]

    钟映雪则是轻轻拉了拉江南的衣袖，担忧道：“真的没事？”

    江南灿烂一笑：“放心好了！”

    ……

    一栋豪华别墅前，钟映雪按响了门铃！

    房门打开！

    鱼青青笑的贼甜：“哈哈！你们可算来啦，南神……额！”

    不光鱼青青懵了！

    她身后的鱼妈脸都白了，眼中全是惊恐！

    这个男的为什么扛了只麻袋啊！还会动！

    从形状上来看，里边装的铁定是个人吧！

    这……这不会是个在逃犯吧！

    然而根本没有人提这个问题！

    钟映雪笑道：“叔叔呢？”

    鱼青青偷笑：“吃蘑菇中毒了，在屋里数小人儿呢！”

    鱼妈：“你这傻姑娘！还笑你爸！快快快，都进屋，外边儿冷！”

    几人进屋，而鱼妈的目光始终落在麻袋上，阵阵失神！

    江南挠了挠头：“嘿嘿，不好意思嗷阿姨，大晚上的还来打扰！麻烦了！”

    “听说叔叔中毒了？把这个给伯父吃了吧，解毒养生的，记得少吃一点！”

    说着就递给鱼妈二斤小黄豆！

    鱼妈这才回过神，笑道：“这还拎啥东西，怪不好意思的，快进屋吧！”

    几人都进了鱼青青的房间！

    鱼妈连忙拉住鱼青青，小声道：“闺女！这……这帮人该不是劫匪吧？你可不能帮着窝藏逃犯啊！”

    鱼青青苦笑：“妈你这瞎担心啥呢，他们都是我同学啊！你就放心好了！”

    鱼妈满脸狐疑去做饭了！

    鱼青青一进屋就看到了被江南丢在墙角的麻袋！

    五个半？

    袋子里的不会就是那半个吧？

    想到这儿，她也跟着惊恐起来！

    忍不住好奇道：“雪雪！你们家怎么了？”

    钟映雪：“被陨石给砸了……”

    鱼青青：“哈？”

    “那这袋子里装的是啥啊？”

    夏瑶：“外星人！”

    此刻鱼青青已经是黑人问号脸了啊！

    你们认真的？

    我读书少，你们不要骗我吼！

    鱼青青屋里很少女系！

    粉色的墙壁，挂着星星的床铺！

    屋子中间还放了一个炕炉！压了一张棉被！

    一帮人围着炕炉坐着，把腿塞到炕炉下的棉被里！

    气氛热闹而温馨！

    江南抹了抹鼻子，一年之前自己还在出租房里为了下个月的租金发愁！

    但现在……

    真的挺好的！

    没过多久，鱼妈就端着热气腾腾的火锅放在了桌子上！

    各种配菜都摆了上来，丰盛满满的一桌子！

    “尽管吃，别客气！”

    饿了一整天的江南早就忍不住了，奔着羊肉卷就开始使劲儿！

    其余人也纷纷动筷！

    “哇！这锅底也太好吃了点儿吧？”

    “无敌了！”

    “咿呀～”

    “米拉你慢点吃！烫嘴的，我给你吹吹！”

    “靠！夜莺！吃火锅你也光速吃？一盘肉全让你给吃了！”

    “呸！分明是你吃的好么？这个人又开始不要脸了！”

    屋里香气浓郁，再伴随咕嘟咕嘟的声音！

    谁能受得了哇？

    此刻被装在麻袋里的维多利亚眼角和嘴角流下了三行清泪！

    (???﹃???)

    神主大人！

    快来救救我吧！这个人他是魔鬼的！

    当初说好的馒头榨菜都不给我吃啊！

    [来自维多利亚……]

    此刻江南拿着小漏勺在火锅里一阵翻找！

    “唔～我刚才丢里的鹌鹑蛋飘哪儿去了？”

    江南从锅底一捞，看着漏勺里的东西脸刷一下的白了！

    冷汗哗哗直流哇！

    只见漏勺里两个大料，3个麻椒，一片桂叶！

    而这都不是问题！

    问题是，漏勺里有七颗煮的发胖的黄豆啊！

    鱼妈把刚刚我给它的黄豆放里了？

    不……不是吧？

    可这一瞅！明显就是自己的解毒小黄豆啊！

    要不要说？要不要告诉大家？

    他的内心正在疯狂挣扎！

    可一抬头，见所有人都吃的正香，江南咽了口吐沫，默默地把漏勺放进了锅里！

    嗯……就当没发生过好了！

    从前江南不相信因果循环，报应不爽！

    现在……

    信了！

    天道好轮回！

    （填空题！）

    夏瑶偷偷看了江南一眼，有点小紧张！

    小南应该不会发现我偷偷把他的鹌鹑蛋给吃了吧？

