
    周士琦不知道这基地的警报是不是由于自己的原因造成的，他不敢多想，想多了他怕自己不小心露馅了，那非得被人家打成死狗不可。

    就算不被打死，那也得让自己赔偿损失，周士琦哪来那么多灵石去赔偿，把他卖了都不够。他明面上的家底就这么些，其余的那都是他的私人小金库，是见不得光的。

    周士琦不敢耽搁，听到警报声后就立即出了房间。

    在走道里，周士琦老远就瞧见了方少杰，他自然而然的跟了上去。

    地下基地大厅中。

    所有战斗人员集合在了一起。

    周士琦混在人群中，静静的听着萧健仁在那指挥和分配工作。

    而唐千河这位顺天基地的一把手此刻脸色非常难看，一脸铁青的杵在萧健仁身旁，浑身散发出一种生人勿进的气息，带着强烈的压迫感。

    在场众人被这恐怖的气势笼罩着，静若寒蝉，不敢发出一丝声响，大厅里只剩下萧健仁的声音在回荡。

    “待会我和三戒大师各自带领两队人马分批次去地表查探情况，点到名的人员入队。”

    “其余未点到名的人员分散到基地各处做好防护工作，每隔五分钟向部长报备一下状况。”

    “部长会继续坐镇基地。”

    ……

    见到萧健仁和三戒和尚带着两队人马即将离开，周士琦目光一闪，当即高呼道：“老萧，等一下，我也去，我的能力最适合探查了。”

    闻言，萧健仁回过身来，把目光投向周士琦，沉吟片刻后，面色庄重的点点头道：“可以，不过，王大壮，我丑话说在前头，这次可能会很危险，我希望你听从指挥，到时候别离我和三戒大师太远。”

    周士琦一怔，随即快速的点了点狗头，示意自己明白了。

    两队人马分别乘着两部电梯错开时间到了地表。

    一到地表，萧健仁四下打量一番后，微微有些诧异，转过头冲着周士琦道：“王大壮，你来探查下附近有什么可疑人物？”

    周士琦越众而出，口中低喝一声：“钛合金狗眼，开！”

    话音刚落，随着周士琦的眼前闪过一道金色光晕，两道仿若实质般的金色光束从他的一双狗眼中射出。

    萧健仁：“……”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自赵思成的好感度，-66……”

    “来自……”

    萧健仁满头黑线的看着周士琦，嘴角忍不住抽搐两下，这狗……还真是不走寻常路。

    其余几人更是傻愣愣的盯着周士琦，眼中充满了好奇。

    周士琦可没心思理会他们，他心里可是很清楚，造成眼下这幅场景的到底是谁，他装作一丝不苟的缓慢朝着四周扫视起来。

    同时，周士琦不忘心分二用，小心翼翼的感应着自己的那根绣花针的所在位置。

    倏地，周士琦的身体猛的一顿。

    萧健仁在周士琦用出钛合金狗眼的神通以后，目光就一直牢牢锁定着他。

    一见到周士琦身上的异样，萧健仁忙不迭的问道：“王大壮，发现可疑人物了？”

    周士琦微微蹙眉，有些纠结的道：“是发现两个人，不知道算不算可疑人士。”

    萧健仁面色凝重起来，缓缓道：“现在是非常时期，宁杀错，不放过。那两人在什么方位？”

    周士琦伸出狗爪子指向前方道：“这个方向两公里以外的小树林里……”

    萧健仁一声长啸，带着自己的队员火急火燎的冲了出去，另一边的三戒和尚瞬间心领神会，招呼一声，他那组的队员紧紧跟上。

    周士琦落在最后，趁着众人不注意，低头张开狗嘴，一根微不可查的绣花针被吸入他的口中。

    一口咽下绣花针，周士琦偷偷摸摸的抬头看向前方，见没人注意到自己的举动，周士琦暗暗松了口气。

    现在作案工具已经被自己回收，这次看谁还能找到自己这个罪魁祸首，不存在的好嘛！

    只要自己不傻乎乎的暴露出自己有一根绣花针法器，应该没人会联想到自己。

    众人都是修士，体魄强健，异于常人，两公里的路程对于他们来说，真的就是几分钟的事。

    一大伙人毫不停留的直接冲进小树林，等到瞧见眼前这幅难分难解，激战正酣的场景之时，所有人都懵了，有几个年纪轻的更是看得眼都直了。

    随着一声高亢的女性尖叫震颤着在场众人的耳膜，特殊行动部门的众位战斗人员齐刷刷的转过身，背对着正在进行只可意会不可言传运动的神秘男女。

    等到众人面红耳赤的离开那片小树林，萧健仁黑着一张脸，有些恼羞成怒的咬牙道：“王大壮，这就是你说的可疑人物？”

    “额……”

    周士琦心中咯噔一跳，他光顾着想引开这些人，好让自己神不知鬼不觉的回收绣花针，也就随便找了两个离他们最近的男女。

    至于他们在做什么龌龊的事情，周士琦表示自己先前看到两人的时候他们连衣服都还没脱呢，就只是在接吻，哪能想到这两人动作这么快，还没几分钟，就脱得光洁溜溜的了。

    周士琦沉吟了两秒：“这里是人迹罕至的小树林，孤男寡女，光天化日下，在这tuoguang衣服修炼神秘双修功法，难道不可疑吗？”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自赵思成的好感度，-66……”

    “来自……”

    萧健仁当时脸就黑了，去特么的神秘双修功法，这对没羞没臊的狗男女只是在打野战好嘛！

    你这死狗就知道睁眼说瞎话，一点儿都不靠谱的。

    三戒和尚眼神不善的盯着周士琦，心里真恨不得打死这狗。

    其余众人也是一个个脸色阴沉，很是无语的看着周士琦。

    周士琦被他们看得都快不好意思了，腆着脸笑道：“这方圆十公里我都看过了，只有这两个可疑人士，如果不是他们俩，那我就不知道了。”

    萧健仁轻吐一口气道：“行了，要有可疑之人，也早跑了，我们先回基地再说！”

    回程的路上，周士琦问萧健仁，警报到底是怎么一回事？

    萧健仁摇了摇头，只说当时没有感应到强大的能量反应，可以说基地的防护罩是瞬间被人给击破的，具体怎么个情况，得回基地查看后才能搞明白。

    听到萧健仁这么说，周士琦心中一凛，他这会儿突然想起来了，绣花针是被他在房间里直接向上甩出去的，如果仔细探查，很容易就能发现，有一个zhenkong大的孔洞从地表一直贯穿到他房间的天花板上。

    周士琦暗自咬牙，这下糟了！
