    “我过两天就要到了，你居然到现在还没找到那小子的行踪？”

    正当雷影和奇拉比聊天的时候，某个被他们两鄙视的风影正在对着长门训斥道。

    虽说他吩咐鬼鲛以一路旅游的速度赶来，但是忍者的脚程摆在这，半个月差不多已经是极限了。

    根据鬼鲛传来的消息，最多三天砂忍村的援助部队就要赶到田之国跟木叶汇合了，到时候他这个风影就必须出面了。

    现在那个正在赶路的风影是由鬼鲛的水分身幻化出来的，所以别说其他国家的探子，就连一路跟随着来参加战斗的砂忍村忍者，也没人发现那个风影原来是假的！

    “你也知道那家伙的外号，我这边刚发现行踪他那边已经结束战斗了，咱们俩根本来不及赶过去啊！”

    长门也是颇为无奈，为了伏击宇智波止水那个家伙，他已经好多天都没睡好觉了。

    对于云忍村来说，目前的宇智波止水根本就是无解的存在，拥有超高机动力和变态的攻防能力，小规模作战的止水甚至比波风水门还要棘手。

    如果不将止水给干掉的话，等到某风影率领着所谓的砂忍村援助团队赶来后，搞不好雷影就要直接投了！

    毕竟哪怕云忍村再怎么悍不畏死，也不可能冒着亡国灭种的危险非要头铁是不是？

    那就不是悍不畏死，而是脑袋有病了！

    所以为了让云忍村可以继续坚持下去，他除了想方设法给雾忍村送了点情报外，还需要将止水这个该死的苍蝇给解决了。

    哪怕不是为了云忍村，就算是为了止水那对别天神，这位宇智波家族中的不世奇才，也是必须要死的。

    可惜的是，对方的速度实在是太快，而云忍那些废材的反抗又实在是太没用了。

    往往是长门这边刚刚发现止水的行踪，可等他们两赶去的时候对方早就已经打完收工了。

    “真不行的话，钓个鱼吧！”

    李清远也知道这种事根本怪不得长门，但是这么多天无功而返，不找个人发顿火实在是心情很烦躁啊！

    更别说为了这帮子宇智波的屁事，他都两个多月没有进行日常的身体锻炼了。

    叶仓需要坐镇砂忍村负责村子内的大小事务，而为了防止刺激到长门所以小南他也没带，才开始忙的时候还没怎么在意，这些天闲下来了，瞬间让人感觉颇为不习惯。

    说干就干，以轮回眼的力量，很快两人就找到了一支木叶的敌后狙击小队。

    对付这种敌人，长门随便派出个一道分身就将他们给干掉了，不过在剿灭这支小队前，还是一时大意让其放出了求救的信号。

    于是乎利用所谓的围点打援战略，长门的人间道分身又干掉了两只前来救援的木叶小分队。

    “止水那家伙怎么还没来？”

    感觉到这里已经快要成为战争的中心点了，躲在暗处的某风影有些郁闷地嘀咕起来。

    宇智波止水的实力固然很是强悍，可是甭管是他又或者长门完全都不惧对方，别说有心算无心二打一，就算是单挑，止水也最多是落荒而逃罢了。

    可这里是木叶和云忍交战的中心地带，所以必须要在双方大部队赶过来之前结束战斗。

    毕竟甭管是他还是长门目前都不方便直接出现在台前，还是保持一点神秘感比较好。

    “来了！”

    长门通过轮回眼共享的通灵兽视觉捕捉到了止水的行踪，立刻兴奋地喊道。

    十天了，足足埋伏了十天，终于把正主给引来了，这一刻长门几乎激动的想要笑出来。

    他这边发现了止水的行踪，下一秒李清远就从小地图上看到了一个红点正在以匪夷所思的方式出现。

    小地图上的红点居然是瞬发的，每闪一下就突然出现在数十米开外，只是一个愣神的功夫，对方就已经赶到了人间道的身后。

    止水这家伙居然将瞬身术当成了正常的赶路模式，这要不是钓鱼，追在他身后除了吃灰啥都捞不着啊！

    只见止水一个瞬身来到了人间道身后，然后拿出苦无就准备抹了人间道的脖子。

    没有任何所谓的开场白，也没有那么多叽哩哇啦的废话，止水这家伙不仅丝毫不讲武德，甚至连话都不肯多说。

    这小子如果不是脑子有问题，简直可以算是忍者界的典范了。

    好在人间道早就知道止水已经来到了自己身后，所以手中黑棒猛地反戳，准备以命换伤。

    反正他是死人制成的傀儡，外加有地狱道可以帮忙复活，以命换伤对六道傀儡来说绝对是最划算的买卖。

    不过很显然止水这小子有着恐怖的战斗直觉，他居然一个侧身躲开了人间道的反击，右手苦无继续攻击保持不斌，左手居然单手结印，瞬间直接发出了宇智波一族的火遁忍术。

    熊熊烈焰立刻将人间道给点着了，从长门发现这家伙的行踪到战斗结束，总用时四秒挂零！

    看到人间道被点燃，饿鬼道瞬间冲了出来，抬手将他身上的火焰给吸收掉了。

    “果然！是针对我的陷阱嘛！”

    看着冲出来的饿鬼道和虎视眈眈的地狱道，外加出现在自己身后的天道佩恩，宇智波止水这才开口缓缓说道。

    这几天云忍村的忍者都已经被他杀的闻风丧胆，别说主动挑衅了，就连做任务都是小心翼翼生怕被这个杀神给发现。

    现在居然有人反常地在这大肆击杀木叶的任务小队，顺便每次都还能恰好地让小队发出求援信号，止水在赶来的途中就知道，这肯定是云忍村针对自己设下的陷阱。

    不过正所谓艺高人胆大，就算是陷阱又如何？

    他，宇智波止水，为了村子的和平，早就将个人的生死置之度外了！

    云忍村既然想要伏击他，那么就必须派出顶尖高手才有可能，说不定就是所谓的AV组合。

    对自己的实力，止水很是自信，就算是面对AB组合也至少能保持不败。

    而一旦自己将AB组合拖入持久战的话，那么只需要木叶本营这边随便派几个高手来，那么就可以将对方一起留下，到时候战争自然就结束了对不对？

    云忍村是蛮子不假，可是现在二尾已死，若再丢了雷影和八尾人柱力，他们拿头跟木叶打啊？

