    所到的六人都是无比震撼，孟可德，这可是一位成道境的金丹强者。更有孟家的法相神通，居然会如此凄惨，被人踩断的双臂，一身伤势严重无比。

    “少龙武君！”陈轩墨开口，他试探着问道：“不知孟兄如何得罪你了，居然使你下如此重手。”

    他们隐约中有些知晓原因，孟可德与孙无天交好，甚至早有消息他会找少龙武君的麻烦。只是没想到，如今却如此凄惨。

    更有人看到了其余四人的尸体，不由得倒吸一口冷气。同为九州修士，就算是有争斗，他们也会留下一手，毕竟斩杀一位天骄，这些天骄背后的家族绝对不会善罢甘休，那是一族的未来。

    “他想劫杀我！”邵峰淡淡道，不急不缓，仿佛在说一件小事。

    “这里面是否有什么误会？”陈轩墨笑着，想要当和事佬。陈家与孟家交好，他与孟可德也算是相识一场，不能见死不救。

    “误会？”邵峰笑容愈加浓郁，那股冷意几乎直指人心。

    “若非我实力过人，恐怕倒在地上苟延残喘的就是我。”邵峰看了一眼陈轩墨，有些讥讽道：“那时候，你是否会说误会二字？”

    陈轩墨面色一僵，没有说出话来。反倒是他身旁的一名成道天骄开口了，带着一丝倨傲：“少龙武君，孟家可不好惹！”

    他仿佛在提醒邵峰，让他想清楚。

    “哦！”邵峰淡淡点头，然后再次抬脚，直接踏碎了孟可德的半截腿骨。

    “啊！”

    凄厉的哀嚎声响彻在这一方天地之中，哪怕是那六位天骄都不由得色变。

    “你太猖狂了，杀了他，对你绝没有好处。”袁姓天骄面色一下子变得铁青，他没想到这位少龙武君如此狂妄，不给他情面也就算了，甚至还做出这等挑衅的举动。

    他是荒州的霸主家族这一代最为出众的天骄，荒州乃是九州中较为古老的一州，许多家族都几乎隐世，这一州之地最为古老的家族甚至可从部落时代传承至今，有许多其余人想不到的神通秘术，无比强大。

    而荒州袁家便是其中之一，袁道宇更是这一代袁家第二大天骄，不足百岁凝聚金丹，传闻更修炼成袁家一门神通体术，神通一出，可镇江河大岳。

    邵峰笑了，他望着袁道宇，淡淡道：“那又如何？”

    袁道宇胸腔起伏，道：“你不怕被孟家斩杀么？你虽为武君，拥有过人的实力，但最好不要胡作非为。”

    袁道宇意味深长道：“有许多人虽天资纵横，但还未成长就身死道灭的人也并非没有。”

    邵峰眯着眼：“你在威胁我？”

    他眼中迸射出一丝寒芒，冷冷的看了一眼袁道宇，手中并指成枪，直接洞穿了孟可德的丹田，将其斩杀。

    哀嚎声戛然而止，至死，孟可德的表情依旧是充满痛苦与不可置信。他不相信邵峰真的敢杀他，难道，他不怕家族的报复么？不怕死么？

    这一幕，更是让袁道宇和陈轩墨等人呼吸停滞，难以置信的望向邵峰。

    “你……真的杀了孟可德？”有人开口，惊叫着。

    这可是孟家的天骄，不知道倾泻了多少资源铸就了这一位天骄，如今居然死在了这里。

    “杀了，也就杀了！”邵峰淡淡道，微微皱眉，此地不可携带法宝丹药，没有了额外的收获，让他有些不满。

    “你……”袁道宇更是因邵峰的举动，惊怒交加。

    “你太狂妄了，一族底蕴绝非你所能想象，今日你杀孟可德。等你闯关失败，死的便是你。”袁道宇大喝，他异常愤怒。

    邵峰身形微顿，他转过头来望向袁道宇，讥讽道：“你想要救他那便出手，在一旁唧唧歪歪的也算是个男人？”

    “滚！”

    邵峰提气一喝，声音如若龙吟，居然形成了一道声浪，四周的碎石都被这一声震碎。

    陈轩墨众人色变，无比震惊。邵峰杀了孟可德还不够，如今居然还敢辱骂袁道宇，挑衅这样的一位天骄。

    难不成，他想再战一场？

    君若兰更是美眸内波光流动，升起一丝敬佩。换做其他人哪里敢杀孟可德，更何况是再做出挑衅袁道宇的举动了。就算是同辈天骄，又有谁不顾及天骄背后的家族？

    袁家和孟家，那可都是足以令一州颤栗的庞然大物。

    “你找死！”

    袁道宇更是怒火攻心，他何曾受到过这种屈辱。体内的金丹之力激荡，他的一双眼眸内仿佛有灵海在波涛汹涌，不断的翻滚着。

    邵峰巍然而立，直视袁道宇，似乎在等待他出手。

    “袁兄！”此刻，陈轩墨忽然伸出手臂，拦在了袁道宇身前。

    “陈轩墨，你莫要拦我！”袁道宇大喝，言语中蕴藏杀机：“我倒要见识下，这位少龙武君猖狂的资本。”

    言毕，他便要出手。

    “袁兄！”陈轩墨陡然大喝，如同惊雷。一双眼眸如同雷霆，化作了青紫色。

    一股威压冲天而起，压的四方寂静。陈轩墨静静的望着袁道宇，微微摇头。

    “别忘记我们此行的目的。”陈轩墨沉声道，他意有所指。

    袁道宇这才恍然惊醒，眼眸中带有怒意的望向邵峰：“今天算你运气好，再遇到，定要领教少龙武君你的武道了。”

    陈轩墨对着邵峰微微抱拳，看了一眼地上各处的五具尸体，摇头叹息一声。

    “走吧！”

    他们脚下的青色凶禽嘶鸣一声，猛然震翼，狂风大作。这凶禽的实力不俗，速度极快，眨眼间便消失在邵峰的眼前。

    “没种的卵蛋。”邵峰冷冷一笑，他散去了天地之力。

    本来他还想借着这天地之力再斩杀一名天骄，震慑那些甘愿成为孙无天剑使的蠢货，如今没了机会，他也不在乎。

    这五名天骄之死，尤其是孟可德，邵峰相信，以后再找自己麻烦的人肯定要掂量一下了。

    他的眼中掠过一丝寒芒，他在警告世人，想要找他麻烦，就要准备好付出生命的代价。他邵峰……可不是任人揉捏的。

    “唉唉，小子，你这也算是结束了。不过看你的状态，貌似不太好啊！”老狗摇着尾巴从远处走来，它眼中带着欣赏。

    “无妨！”邵峰淡笑，抽取天地之力固然会对他的身体有一定的负荷，但如今武神躯铸成，他的身躯远非之前可以比拟，这点损伤他用不了多久就可以恢复。

    “你小子惹祸的本事不小，本尊喜欢。”老狗笑着，幸灾乐祸道：“不过这家伙来历不凡，恐怕出了这方世界，你要吃苦头了。”

    “或许吧！”邵峰眼中光芒一闪，孟家毕竟是一州大族，这件事孟家决不会善罢甘休。

    外界，蓬莱大殿内。

    轰！

    一人身旁的铜椅猛然一颤，这是一件灵宝，如今却被震出了裂痕，灵光失色，有些暗淡。

    “少龙武君，杀我族麟儿，哪怕是赵云亲自来，也救不得你。”一位老祖在发怒，他灰发在乱颤，如同一根根狂蛇在飞舞，浑身散发着一股股道韵，似一尊真龙怒了，整座大殿都在摇晃。

    上方画面，正是邵峰刚刚所在之地。这一幕孟家老祖看到，恨得面目狰狞，眼睁睁的望着自家的麟儿被邵峰直接洞穿了丹田。

    “少龙武君！”又有一位大族老祖发怒，他的后辈中是死去的五人中一人。他固然没有孟家老祖强大，却依旧不敢小觑，足以镇守一方的强者。

    四五声怒吼在这大殿之中响起，整座大殿都在摇晃，这些老一辈的强者异常愤怒，看着自家的麟儿遭遇不测，这种感觉仿佛是有人硬生生的挖他们的心头肉。

    这五人发怒的威势实在是太过恐怖，哪怕这件大殿是一件神器，依旧感觉到了压力，周围的禁制流动，这才勉强阻止五人的怒火。

    “静！”

    老君忽然开口，他一摇拂尘，望向五人道：“此地可不是任由你们撒泼胡闹之地！”

    老君一双道眼古井无波，失去了平时的笑意。但却让场内的所有强者心头一震，不敢出声。这代表老君怒了，他不喜这五人的举动，有失九州的颜面。

    “老君切莫见怪！他们也是因家族天骄陨灭，一时失态。”有强者开口，为五人辩解。

    一旁的疯道人听到，不由得大笑数声：“放屁，护犊子就是护犊子，你们后辈要先劫杀那小子的，结果实力不济，被人反杀，有什么可怒的？”

    “你！”

    五人刚压下的怒气，一瞬间再次提了上来，对疯道人怒视，不过这次他们却注意了分寸。

    “怎么？我说的不对？”疯道人冷笑着，带着嘲讽：“只允许你们孟家的人杀人，不允许别人杀你们孟家的人？”

    孟家老祖一把拍在了铜椅上，一件灵宝彻底报废，他眼神森寒的望向疯道人：“我族麟儿只是想出手教训那少龙武君而已，他却贸下杀手，此事，我孟家绝不会善罢甘休。”

    疯道人摊手，笑道：“哎呦，孟家好大的威风，你说教训就教训好了，反正死的又不是我的徒弟……嗷，对了，我还没有徒弟。”

    这番话更是气的孟家老祖七窍生烟，恨不得出手镇杀疯道人。但他也明白，自己未必是这疯道人的对手，而且此地有太多人在，他再言语也不过时自取其辱罢了。

    “少龙武君！”

    他一双眼眸望向上方的画面，眼中杀意盎然，恨不得冲进那一方世界之中，拍死所谓的少龙武君，为自己家族的麟儿报仇。

    其余也有不几人露出杀机，恨不得杀邵峰而后快。

    整座大殿一下子沉寂下来，上方画面一变，再次出现在了另一处。

    “这是……”

    蓦然间，所有人都神色一变，就连老君都不例外，他白须微颤，望向了画卷之中。

