    第802章 802.鲲鹏上封神榜，女娲出关（求订阅）

    妖师鲲鹏还是已经追不上时代了，现在的时代已经变了，他还是停留在昨天。

    不！

    准确一点来说，时代变了，就只有他们圣人方才清楚，洪荒之中的大能们根本就没有收到消息。

    故此。

    这才一直活在过去之中，根本就不知道如今的时代已经变了。

    ……

    妖师鲲鹏此时的举动，无疑就是在找死，而他却还不知道，自认为元始天尊根本就不敢动他。

    “好！”

    妖师鲲鹏的回答，让元始天尊彻底的失去了耐心，他都选择好言相劝了。

    可是。

    妖师鲲鹏根本就不给他面子，似乎根本就不把他当一回事儿。

    这让得元始天尊非常的不爽呀！

    既然妖师鲲鹏执意找死。

    那他元始天尊也就大发慈悲，送他一场无上造化吧！

    元始天尊沉声的道：“鲲鹏，既然你如此的冥顽不灵，那本座就这么送你一场造化吧。”

    哗！

    元始天尊话音落下，根本就不待妖师鲲鹏说点什么，直接挥了挥手。

    轰隆！

    妖师鲲鹏，堂堂准圣，就这般是原地爆炸，化作一团血雾，彻底的陨落。

    真灵朝着封神榜而去。

    在妖师鲲鹏陨落之地。

    太极图屹立着。

    ……

    妖师鲲鹏恐怕无论如何都想不到元始天尊会对自己出手的吧！

    也无论如何也想不到，他会上封神榜。

    直到陨落的那一刻，妖师鲲鹏可能都不明白，为什么时代变了。

    为什么元始天尊会对自己动手？

    没有一丝丝的预兆。

    可能当妖师鲲鹏醒悟之时，就是封神榜重见天日之时吧！封神榜没有重见天日的时候。

    妖师鲲鹏的真灵都会处于一种懵逼的状态，根本就不知道现在的自己是怎么一个情况。

    ……

    哗！

    太上老子伸手一招，太极图重新回到了自己的手中。

    元始天尊看着北冥之海之中的妖师宫，淡淡的道：“大兄，要不让妖师宫之中的众妖也上封神榜吧！”

    “封神榜需要的封神数量，说到底还是得从洪荒势力之中找！”

    “可！”

    太上老子微微点头，没有拒绝。

    封神榜那么庞大的数量。

    他们圣人的弟子都用去填了，但根本就不够，自然就需要洪荒之中的其余大势力做出贡献。

    如今。

    妖师宫的妖师鲲鹏已经上了封神榜，一个势力就应该要齐齐整整的，要有始有终。

    妖师鲲鹏都上了封神榜。

    这妖师宫自然也是不列外！

    得到了太上老子的同意。

    轰隆。

    元始天尊没有迟疑。

    抬起手掌。

    狠狠的朝着下方北冥之海的妖师宫按了下去。

    轰隆。

    天穹之上，一只遮天蔽日的巨掌落下，狠狠的拍打在妖师宫上。

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    ……

    妖师宫之中无数的大妖，小妖发出惨叫，最终在巨大掌印之下化作灰烬。

    一道又一道的真灵从北冥之海之中飞出，朝着封神榜而去。

    妖师宫覆灭。

    整个北方发生了大震动。

    动静之大。

    让的同为北方势力娲皇宫都感应到了，闭关之中的女娲也是受到了影响。

    睁开了眼睛。

    喃喃的道：“好大的动静呀！”

    “到底发生了什么事情？”

    “怎么会那么大的动静呢？”

    女娲开始掐算了起来，喃喃的道：“妖师宫没有了，无数大妖，小妖都上了封神榜。”

    “就连妖师鲲鹏也不例外。”

    “元始天尊出得手，作为圣人，对圣人之下的人出手，他还真的是不要脸。”

    “众所周知，妖师宫有我女娲作为靠山，方才能够在北方北冥之海之中成就一方势力。”

    “如今，元始天尊没有给本宫打招呼，就灭了妖师宫，还把妖师鲲鹏给送上了封神榜，这算是在打本宫的脸吗？”

    “一定要好好的教训一下元始天尊，不然，他元始天尊都不真的路边的花儿为什么那么红了。”

    ……

    女娲说完。

    就消失在闭关之地。

    北冥之海上空。

    看着逐渐覆灭的妖师宫，还有越来越多上封神榜的妖族，太上老子和元始天尊微微点头。

    两人准备离开。

    也就在整个时候。

    女娲出现了。

    女娲拦住了太上老子和元始天尊的去路道：“太上道友，元始道友，到了本宫的北方，不打一声招呼就走，你们认为好吗？”

    “女娲！”

    太上老子和西方二圣在看见女娲的出现，皆是瞳孔猛然一缩。

    百年之前。

    女娲以最弱圣人向他们证明了，她女娲乃是圣人七阶，是圣人之中最强的存在。

    现在回想起来，还是历历在目，仿佛是昨天发生的事情一般。

    对于女娲。

    太上老子和元始天尊这个时候除了畏惧之外，还是畏惧。

    毕竟。

    在如今这个时代。

    圣人都要“自相残杀”了。

    无论是太上老子，还是元始天尊，都不是女娲的对手。

    如今女娲出现。

    同为圣人的太上老子和元始天尊怎么能不怕呢？

    心中慌得一比。

    这个叫女娲的家伙，不仅美得过分，实力也是强得过分，要是再弱一点就好了。

    “女娲道友！”

    太上老子和元始天尊皆是颇为客气的对着女娲打招呼，不客气不行呀！

    以前见面客气，那就真的只是客气罢了。

    但是现在不一样了。

    女娲的实力就摆在了这里，强得过分，不客气一点，根本就不行。

    任何时候。

    任何人。

    再面对神秘，未知，比自己强大的人都要保持着敬畏之心。

    这是弱者对于强者最起码的尊重。

    因为。

    你不尊重的话？

    强者可以随时的灭了弱者。

    就就是洪荒大陆的生存法则。

    强者为尊。

    弱者只能在强者的施舍之下苟延残喘罢了。

    这个世界很残酷。

    很现实。

    无可否认。

    他存在美好的。

    但是美好不过就是一瞬间的东西罢了。

    当那一瞬间过后，依旧还是要面对现实，面对残酷。

    ……

    女娲看了一眼化作废墟的妖师宫，看向了太上老子和元始天尊，淡淡的道：“太上道友，元始道友，两位道友你们应该不会不知道妖师宫背后的主人是本宫吧？”

    “妖师宫是本宫罩着的，现在你们二位灭了妖师宫？就这般打算一走了之了？”

    “不准备给本宫一个解释吗？”

    “这……”

    太上老子和元始天尊闻言，这才醒悟了过来，妖师宫背后好像还真的是女娲。

    (本章完)

