    “上次的杀人事件后，节目组招收了几名新人，其中就有直木清一和青原大介。”

    公共厕所后方的小树林中，基德低声说道：

    “包括洋子小姐的新经纪人，也差不多同一时间来到日卖电视台的。”

    冲野洋子不仅是歌手、艺人，也是日卖电视台的主持人之一，在日卖电视台的包装下，朝着演艺圈的方向飞速发展，她提出的要求备受重视。

    “我之所以怀疑他们，是因为从他们三人来到节目组后不久，便经常发生一些奇怪的事情，”

    “什么奇怪的事情？”

    “节目组开始经常丢东西，最初只是一些不值钱的小物件，大家还没放在心上，后来变本加厉，直到上一次丢了两枚镜头，这件事才引起了大家的重视。”

    对于一台摄像机来说，镜头就相当于它的眼睛，为了追求更加清晰的画面，一颗好的镜头必不可少。

    一般情况下...

    摄像机分消费级、专业级和广播级三种，价格节节攀升。

    日卖电视台使用的摄像机属于广播级，比普通家用的摄像机要高出整整两个大档次，一台索尼公司生产的PXW—Z750摄像机，裸机价格便达到了300w曰元。

    而一颗与摄像机匹配的广播级镜头...

    价格通常在几十万—上百万曰元不等。

    譬如在1993年由佳能生产出售的1200mmUSM绰号巨炮的镜头，仅制作周期就要1年以上，单颗售价1000w曰元。

    这种骇人听闻的价格...

    丢失一颗镜头，可不是一件小事。

    都是日卖电视台的命根子啊！

    原本每一颗镜头都有专人保管，现在一下子丢了两颗，没报警都算日卖电视台心大。

    “包括水无怜奈在内，大家都认为是内鬼偷了镜头，没有四处声张，打算慢慢调查。”

    基德缓缓说道：

    “因为是我们组丢的镜头，调查内鬼这件事自然也落到了水无怜奈的身上，我和她最近一直在留意可疑的....你这是什么眼神？”

    话说到一半，基德忽然发现榊诚斜着眼，上下打量他，眼神要多奇怪就有多奇怪，里里外外仿佛在说...

    难道不是你干的吗？

    “我的好老弟，你可是怪盗1412号啊，那个让各国警方束手无策的男人...”

    榊诚语重心长的说：

    “做小偷，你可是其他人的祖宗，现在被别人骑在头上兴风作浪？”

    “扪心自问...你信吗？”

    “我.....”

    基德愣了愣，半晌说不出话来。

    可不是嘛...

    别人在他眼皮子底下偷走了两枚镜头，他还后知后觉...

    这事儿要是传出去，他干脆别混了，回家卖烤红薯不香吗？

    但...

    “我哪儿知道有人胆子这么大，敢偷节目组的镜头啊！”

    基德脸上有点挂不住了，气急败坏道：

    “当时我一门心思扑在水无怜奈身上，要和她打好关系，工作都是随便应付两下完事儿，这才被人钻了空子...”

    “再说，我是怪盗不假，可偷了东西都会还回去的！”

    “你可不能诬人清白，我行的端坐的正！”

    “........”

    不知为何...

    榊诚总感觉，这话从基德口中说出来，味道似乎不太对。

    盗窃事件已经发生了，责怪基德没有任何好处，榊诚也只是单纯的吐槽一下，毕竟...

    基德实在是太装了，傲到骨子里的那种，看他吃瘪...很有趣。

    “行行行，常在河边走，哪有不湿鞋的，你曾经还被我抓住过一次呢！”

    “他奶奶的，那次分明是你耍阴招！有种咱们拉开阵仗，真刀真枪的干一场！”

    “开什么玩笑，我怎么会抓自己的老弟呢？”

    榊诚叹了口气：

    “别扯这些没用的了，身为怪盗基德的尊严受到了挑战，所以你才特别关心节目组里的小偷，对不对？”

    “哼...算是吧。”

    “调查了这么久，锁定了三个嫌疑人，手脚还算麻利，有什么决定性的发现吗？”

    “决定性的发现？”

    基德摇了摇头：

    “没有。”

    “说来也怪，节目组丢了两枚价值不菲的镜头后，再也没发生过失窃事件，我通过日卖电视台内部的监控，才锁定了池田萱美、直木清一以及青原大介...哎！我知道你要问什么！”

    “镜头丢失之后，我去买了点磁粉，检查了一下保存摄影器械的柜子，除了保管员的指纹以外，没有任何发现。”

    如果换做警方，估计此时已经开始怀疑保管员监守自盗了。

    不过...

    保管员保管员，丢了东西，肯定要他负责啊！

    偷走的二手镜头需要原价赔偿，这蠢到家的买卖，哪个傻子会做？

    “昨天我跟踪了摄像组的青原大介，这小子贼头贼脑的，一到午饭时间就着急往外走，我一路跟着他下了山，正好看见他回了旅馆！”

    “他是去偷东西的？”

    “不，他回去叫了一碗荞麦凉面，一份天妇罗，一碗鳗鱼饭和三个温泉鸡蛋，吃完饭后回屋睡了一觉，到了下午3点才起床，害的老子和他一起迟到！”

    “？”

    “于是今天我跟踪了直木清一，这次总算有点发现了...”

    眉飞色舞中，基德兴冲冲的说：

    “直木清一很不合群，别人都是一起逛路边摊，他不一样，一个人租了条小船，在湖面上飘，飘到对岸之后，下船走进了居民区，在便利商店里买了两个饭团，回到船上吃完了之后，又划船回来了，前前后后，正好一个小时。”

    “哦？”

    眼睛一亮，榊诚也察觉到了一丝异样：

    “看来这直木清一果然有问题。”

    二人对视片刻，嘴角一咧，同时露出了一个心有灵犀的笑容。

    甚至...

    不用布置计划，榊诚和基德都知道自己接下来应该做什么。

    “行，都过去20分钟了，咱们该回去了。”

    看了看时间，估计节目组也差不多重新开始录制了，榊诚起身拍了拍屁股，说：

    “赶紧的吧，我先回去，你慢几分钟。”

    “别！”

    基德一边走着蛤蟆步，一边呲牙咧嘴，伸手抓自己的屁股：

    “还是我先回去，这该死的野蚊子，隔着裤子，叮了我好几个大包，痒死我了，我得赶紧擦点止痒药...”

    草丛是蚊虫最喜欢的居所，榊诚也被咬了两三口，但...

    和基德那浑身发痒的模样相比，就有些小巫见大巫了。

    “玛德，我从小就招蚊子！”

    基德戴上了痛苦面具，抱怨道：

    “它们咋光叮我呢？”

    就在挠痒的同时...

    基德突然表情一僵，在榊诚的注视下，缓缓从兜里摸出了一个黑色的，闪烁着红点的方形物体。

    “我日，这他娘不会是...”

    “基德！！！”

