    基地里除了叶唯和纪想，其他人都在进行紧张的训练，每个人在钻石和王者两个段位分别单排，连胜十局，才能进行下一个训练项目。

    最后所有人再一起五排十局。

    也就是每次晚训最少要打上三十场实战，但往往在钻石局，你一个不注意就会连胜断掉，那就意味着你要重头开始。

    永恒钻石，打的好的因为运气不好匹配到的队友不行留在了钻石，打得不好的因为运气好被人带到钻石，所以，这个段位的水很深，鱼龙混杂，隔着屏幕你永远不知道和你组队的队友是人是鬼，他们在做什么。

    寒勿和冰辞基本同步，一路连胜，直接开启双排模式。

    这已经不知道是橙歌第几次暴走了，身上的怒火怎么也灭不下去。

    元宝就坐在他旁边瑟瑟发抖。

    “我去我百分之四十的输出25个人头键盘都要敲碎了都带不动你们这群牛马就这也能输行练英雄是吧搞心态是吧演员是吧爷就不信今天治不了你们。”

    骂骂咧咧地又开启了下一局。

    冰辞淡淡地看了他一眼，心里在想，若橙歌不是职业选手应该已经把人骂的退游了吧！

    “小哥哥注意点，龙要是丢了看我怎么收拾你。”

    “嗯。”

    寒勿跳出龙坑挑起躲在草丛的人，冰辞顺势上去开大将所有人拉回龙坑。敌方的人都没有反应过来。

    寒勿站在龙坑外满脸问好。

    到手的五杀就这么被某人拉走了，你是对面派来的吧！

    干得漂亮！

    冰辞面无表情地点了一句：收到！

    大龙受到伤害会将所有人击飞，冰辞在它发作那一刻就跳到了外面，然后进场再次将所有人击飞，任凭敌方的人手速再快也无法释放技能。

    峡谷蹦迪，这不比外面的刺激？

    每个人的血量都开始见底，寒勿打红回来，时机刚刚好，这个五杀，我收下了。

    冰辞原本要进场的时候突然停了手。

    五杀声效响彻龙坑，耳边仿佛还有回音。

    寒勿脸上的笑意止也止不住，五杀对他来说根本就是家常便饭，可是这一次比以往每一次拿五杀都开心。

    为什么呢？

    “是我的就是我的，小哥哥，手速慢了。”寒勿得意地在冰辞面前转了一圈。

    “你高兴就好。”冰辞看着游戏里的小人因为高兴做出跳舞的动作心情也不由愉悦起来。

    原来，大神也和小霁他们一样，拿了五杀会高兴得跳舞。

    是不是性格高冷的人心里都住着小公主。

    师傅是，师娘是，就连大神也一样。

    冰辞的笑很浅，很淡，不认真看根本发现不了。

    寒勿得意劲一过侧身拿水的时候正巧看见她的笑容。

    “嘭……”

    心里仿佛有什么东西炸开了花。

    烟花一霎，不过尔尔。

    寒勿握住瓶子的手突然发紧，眉头更是拧成一团。

    又不是没人笑过，我这是什么反应？

    “你要笑就好好笑，阳刚豪迈一点，别整的娇滴滴小姑娘似的，笑成这样，不知道的还以为我们基地来了个女生。”寒勿一句话歪打正着。

    “女生？”冰辞表情秒速凝固，要多了冷就有多冷。

    “你刚才就这样笑的，你说像不像女生？”寒勿一边说一边上手戳着冰辞的脸，指腹向上提了提。

    冰辞任由他摆布，面无表情被强硬地扯出一个笑容，让人看了只觉得诡异。

    “这样？”冰辞一脸呆萌地问他。

    寒勿一阵沉默，怎么可能是这样的，不过某人是不是也太好骗了一点。

    “不是，你现在笑得想个反派。”

