    事实上。

    舒甫当初还有一个想法---卖假。

    然而，细细考察之后发现行不通。

    异星不是地球的古代，玻璃制品技术已经是相当成熟，尽管还未廉价化，但掌握的技术足以鉴别。

    因此。

    用地球的假首饰去糊弄，大概率的结果是被乱棍打出来。

    以这里当铺的豪横程度，还是脸都扇肿的那种花式暴打。

    自己当初细胳膊细腿的，还是别找虐了。

    。。。

    “什么？上次还有二百的刻像，这次直接六百？”

    “。。。”

    “算了，太贵，不刻了。”

    “。。。”

    “帅哥，能便宜一点不？”

    “。。。”

    修改订单规则的第二天，由于一分钱都不降，到下午也只接了一单生意。

    对此，舒甫表示：挺好。

    这时。

    一个男子走了进来，脖子上挂着相机。

    “刻像？”

    单婼抬头一问。

    之前。

    她还会来一个长句的话术，后来见她嘴皮子累，舒甫直接提议，顾客进门第一句就两个字：刻像？

    直接进入筛选阶段。

    “不。”

    男子轻轻摇头，“我找他。”目光看着工作台上的舒甫。

    听到这话。

    舒甫不由抬起头看了他一眼，男子几步走了上去，递上一张名片笑道：“你好，我是市报的记者。”

    “哦。”

    接过名片，舒甫看了眼，赵陨。

    “有事？”舒甫问。

    “是这样的，听说这里有一个刻像少年，技艺精湛，今天特来想要采访你一下，不知道可不可以。”

    “采访？”

    舒甫听了后微笑摇头，“不可以。”

    “额！”

    赵陨一愣。

    虽然市报看的人不是太多，但毕竟是明山市两大媒体之一，这样的曝光机会，店家应该高兴才是。

    “可能你年纪小，不太明白，我们报社是在明山市。。。”

    “我知道。”

    “那为何？上报纸对你的生意有好处。”

    “生意要那么好干什么？一般般就行，我可不想上相。”舒甫笑道。

    “不上相。”

    赵陨道，尽管报纸张数多，但每个版块的版面有限，扣除给一些广告的，几乎没什么空余来给图。

    除非。。。加钱。

    “那我上报干啥？”舒甫反问。

    “。。。”

    赵陨直接被噎住了，好严密的逻辑闭环。。。个屁啊！这什么人啊，不想上相，说不上相又不愿。

    差点没噎死他。

    终于。

    从闭合的逻辑链冲出。

    “你这么年轻，就在这里开店，厉害，开多久了。”

    “。。。”

    舒甫没回答，抬头看着他，都把赵陨看得不自在了。

    “怎么了？”

    “你觉得，我非常闲？”舒甫笑问。

    “额！”

    赵陨再次被噎住，这人确定有情商吗？说的话太让人难受了。

    “那个，是真的想要帮你宣传宣传。”

    “打广告？”

    “也可以。”

    “算了，少点人知道的好，请吧。”舒甫开始赶人。

    “。。。”

    一时间，赵陨开始质疑起了自己的职业，这年头，只要不是负面报道，那个商家不想上媒体宣传？

    眼前却赶人，像赶苍蝇一样，连个客套话都没。

    是自己刚才没说清楚？回想一下，说清楚了啊！

    “为何？你不想赚钱？”

    “不想。”

    “那你开什么店？”

    “闲。”

    “。。。”

    就这样，赵陨无奈离开了木刻店。

    看着外面艳阳天，总感觉自己有点失败，不过对舒甫更加好奇。

    年少。

    技精。

    看样子还不差钱，只为兴趣而开店，赵陨回头看了眼门口标语，嘴角抽抽，还真是有够嚣张的商家。

    “只刻人像。”

    “概不讲价。”

    “不接受非本店作品的上色业务。”

    “只提供两项全套刻像业务，六百档和三千档，不接受任何工序拆分要求。”

    “预定需付全款，不可商量。”

    “。。。”

    得！

    够嚣张，当即拍了一张，也算有个收获。

    。。。

    第二天。

    异星。

    上午。

    舒甫来到洛城的手表店。

    “少东家好。”

    “少东家好。”

    “。。。”

    好些天没来，女店员们都有点想念这个少东家。

    没办法，掌柜气质高冷，几乎不和他们闲聊。

    以前曾担心的上司骚扰，这里根本就不存在。

    就连两个护卫也如木头一样，别说和她们聊天了，连多看一眼都没有过。

    也就这个少东家性格温和，还能看见点笑颜。

    年少多金。

    风度翩翩。

    总之。

    满足了她们对偶像的所有幻想，可惜自知身份低微，不敢多想。

    “辛苦了。”

    “。。。”

    勉励几句，舒甫上楼，喝了会儿茶，陶山父子抵达。

    “陶叔。”

    “陶兄。”

    “。。。”

    打了招呼后，两人坐下。

    看着舒甫，眼中含着震撼，尽管没有透漏具体数字，但是坊间传闻，舒甫在和各大家族做手表生意。

    前几天，单单一天，交易量数万金。

    天哪！

    数万金。

    那是何等巨大的数字，已经超出他们的想象。

    并且，这还只是一次交易而已。

    太让他们震撼了。

    看来，自己和舒甫的这点生意，还真是人家给饭吃，而不是想要靠他赚钱。

    舒甫光是和各大家族合作，就能赚翻。

    “目前，寨子里的店面已经起来了，正在进行屋顶铺设。”

    “三天后，即可全部完工。”

    “。。。”

    上次之后，父子两一回去，就张罗着盖房子。

    地基。

    木墙。

    主梁。

    屋顶。

    ......

    在人数充足的情况下，盖得飞快，到现在十来天，已经距离完工不远，这才来洛城问问货的事情。

    听完两人的话。

    舒甫笑了笑，起身从桌下抽屉拿出三个盒子。

    依次打开。

    里面是三块手表。

    表带：塑料。

    表盘：塑料。

    表镜：树脂。

    ......

    这便是准备给陶家的商品之一，和给各大家族的三款手表差太多。

    当然，差的而仅仅是材质，质量是没问题的。

    舒甫虽然卖‘便宜货’，但不代表他喜欢卖垃圾。

    本身就已经有足够的利润，还是做个人吧！口碑这东西，在利润充足的情况下，还是要注意一点。

    父子俩的目光一下被吸引过去。

    黑色。

    白色。

    蓝色。

    一共三种，尽管看着没有店铺底下那些精致，但也绝对算得上有颜。

