    “我的目测，一向很准。”他低笑着说道。

    南鲤脸颊微红，她咬牙骂道，“臭流氓！你再这样，祝你今天遇到薛雯雯……啊！”

    车子猛然踩下刹车，南鲤下意识的往前方一倾。

    沐瑾城伸出手臂，将她揽在怀中。

    “怎么回事？”

    沐瑾城眸色微寒，冷冷的询问司机。

    “少爷，有人拦车……”司机很是惶恐的说道。

    南鲤抬眸看去，她不由很是无语。

    她是乌鸦嘴吗？

    突然拦车的不是别人，正是薛雯雯。

    南鲤不由心生敬佩，为了能邂逅沐瑾城，并且缠上他，薛雯雯居然连拦车这种事情都能做的出来。

    这还真是不要命了！

    薛雯雯并没有被撞到，她此刻趴在车子的前盖上，心里也很是后怕。

    可这几天，她绞尽脑汁想要接近沐瑾城，可一直都没什么办法。

    茗苑她进不去，沐家二老也不见她，上次去了一次沐氏之后，沐氏的保安收到了消息，每次她来，都会被直接拦在大楼之外。

    她还闹过一次，结果保安直接报了警。

    她折腾了好久，才从警察局里出来。

    她不想等着沐家家宴，如果在家宴之前，她不能拿下沐瑾城，那沐家家宴上，她恐怕也做不了什么。

    所以，薛雯雯就想到了拦车的方法。

    不管怎样，她先见到他，讹上他在说。

    这么想着，薛雯雯突然哎呦一声大叫，接着直接在车子面前躺了下来。

    “下去看看吧。”南鲤很是无语。

    沐瑾城眸光微沉，他没说什么，直接跟着南鲤一起下了车。

    “哎呦哎呦……”看到沐瑾城，薛雯雯顿时叫的更欢了，“啊！我要死了，被你们撞死的……”

    “你身上看着也没什么伤啊。”南鲤忍不住问道。

    “我这是内伤……”薛雯雯又哎呦了两声道，“怎么了，你们撞了人，还不想管，准备驾车逃逸？”

    南鲤：“……”

    这演技能再离谱一点吗？

    薛雯雯这么中气十足的，哪儿像受内伤的样子？

    她就不能敬业点，也不说自备番茄酱了，至少也该装的虚弱一些啊！

    而这个时候，一些‘恰巧’赶来的围观群众，纷纷说道，“哎呀，你看着小姑娘多可怜，你们快让人上车，把她送到医院啊！”

    “就是就是，撞了人还不想管了？”

    “小姑娘，你别怕啊，我们都是证人，可以帮你作证，是这辆车撞的你！”

    ……

    南鲤再次无语，薛雯雯准备的挺全的，居然还找来了群演。

    不得不说，这些群演的水平，都要比薛雯雯好。

    一些真正的吃瓜群众，被那些人一带节奏，现在也都怀疑的看向沐瑾城和南鲤。

    “报警吧，”沐瑾城的神色中多了一抹不耐烦，“交给警察处理。”

    “报警就报警，”薛雯雯理直气壮的说道，“你们撞了人，警察来了我也不怕，我有证人！”

    “薛小姐，我想你的消息滞后了。”沐瑾城淡淡的说道，“在我们国家，碰瓷算是诈骗，是会被刑拘的。不管你的证人再多，车上的行车记录仪，可是清楚的记下了刚才的一切。”

