 失乐禁岛！皇

    族联盟败退的消息已经传到这里，所有人都松了一口气，即将出关的黑龙干脆直接自我封印之后重新沉睡。反正皇族联盟退了，外面没什么威胁了，它不用着急出关，继续适应仙武力量，并从天道夺回黑暗秩序的绝对控制权。如

    果可能，它愿意睡个三五月，然后以全盛之力到皇族联盟那里浪一浪！

    秦命赶到失乐禁岛的时候，黑龙闭关的地方已经被黑暗笼罩，外人难以进入，声音能量也会被黑暗吞噬。秦命连续多次试图唤醒黑龙都没能成功，只能找到葬花。“

    黑龙用黑暗奥义禁锢了那片幽谷，我也没办法。”葬花虽然控制着失乐禁岛，可以她现在的能力完全无法影响到仙武。

    “陪我出去一趟？”秦命说了杜莎他们久出未归的事。本想是带着黑龙出去的，现在只能请葬花了，她的元灵奥义对天地间的能量非常敏感，说不定能够感受到杜莎他们的存在。

    “去哪座天庭？”

    “先去真灵天庭，杜莎、九幽天阴蟒、青龙王，多数都是在真灵天庭失踪的。”

    “就我们两个？”葬花周围飘舞着腥红的花瓣，映衬着她美艳的娇颜，虽然只是一缕魂念所化，可还是美的那么惊心动魄，美的让人目眩神迷。当然了，没有谁敢直接的观察她、欣赏她，这份美……也就秦命能够看看。“

    杨巅峰他们都在永恒王宫里，过几天恢复个三五成，到时候我们会一起搜查。”“

    给我一天时间。”葬花的魂念分身分裂成漫天花瓣，消散在云雾里。圣

    山深处，葬花的本体正在深度沉睡，汲取着失乐禁岛的力量，参悟着元灵奥义。最近一段时间，她对元灵奥义的掌控越来越轻松，仿佛突破了某种瓶颈，掌控起来得心应手，而且元灵奥义竟然开始跟肉身灵魂交融，这也是她一直期待的，本以为到了煌武境才会有，没想到现在就开始了。但不知为什么，她的脑海里偶尔会闪烁过几丝奇怪的念头，一闪而逝，迷乱又飘忽。她

    一直很敏感，也担心是不是自己修炼奥义出现了差错，或者是当时融合古天辰的时候，被种下了古天辰的印记，所以一边修炼着，一边捕捉那股念头。渐渐地，她发现那股意念般的东西不是自己想的，而是无形之中冒出来的。可直到今天，秦命再次出现在他面前的时候，她才真正的清楚那股念头是什么——杀了秦命！

    “杀了秦命……”葬花从闭关中苏醒，却有些迷茫。

    为什么到现在了还会有这种念头。是

    恨吗？还是怨？葬

    花很不希望自己再被情感的是分神，更不希望牵扯到秦命跟那几个女人的纠葛里，她宁可孤独一生，也想保全自己最后的自尊，所以尽可能的封闭了自己的内心，可为什么……

    葬花也有些奇怪，为什么是要杀秦命？秦

    命看着葬花离开的方向，沉默了一阵儿，才摇了摇头，走向了密林深处。他没有再去找男孩儿，免得再惹怒葬花，他想去看看童言他们的情况。

    四湖灵源被葬花安排在了密林深处，分别在四个方位，被元灵奥义形成的秘阵控制着。上次来的时候，妖儿他们四个都已经跟各灵湖的灵体开始了融合，但想要把整个灵湖控制并镇入气海，还需要些时间，也会花费些精力。不过他们的境界都在融合过程中大幅的突破着，收获非常大。等将来真的成功了，他们不仅相当于拥有了‘灵源珠’之类的灵宝，甚至是成为灵湖的化身，澎湃的能量可以让他们无视消耗的无限战斗。 

    “爸爸，你怕她啊？”秦岚坐在秦命肩上，狡黠的眨着眼睛。“

    怕谁啊？我就怕你。”秦命笑着摇头。

    “我这么乖。”

    “你个小间谍。”

    “谁是小间谍了，我那是替妈妈照顾你。”

    “都夸夸我的好。”

    “你得靠自觉。”秦

    命莞尔轻笑，转头看了看肩上坐着的岚岚，心里一阵宠溺。这小丫头不知道还能在自己的肩上坐多久，真希望能永远这样，她不要长大。就这样他走着她坐着，他说着她笑着，一直一直……

    “爸爸，你喜欢她吗？”秦岚歪着可爱的小脑袋。“

    小小年纪，懂什么啊。”

    “我都长大了。”“

    用你们精灵的年纪来算，你才一岁！”

    “用我们精灵的年纪，你才四岁，大不了多少。”秦岚耸耸可爱的小琼鼻。…

    …………………

    “秦命到底去哪了？”老人就纳闷儿了，自己到修罗殿等吧，没等到，刚离开没几天，秦命就在修罗殿里宣告东煌归属，他好不容易赶回修罗山脉，秦命好像又离开了。

    “难道是去了真灵天庭？修罗山脉散开的那些消息很有可能是秦命自己传的，为的是惊退皇族联盟。其中那条黑龙在真灵天庭蜕变的消息……有可能是假的，但也可能是真的。”白雀第一次对老人生出不满，礼物都备好了，结果找不到人送。“

    不管黑龙是不是在真灵天庭蜕变，我们收集的这些礼物多数都是在真灵天庭，秦命如果已经开始调查失踪，应该会从真灵天庭开始。”

    “万一黑龙真在真灵天庭呢？那可是一头仙武妖龙，还掌控着黑暗奥义。”白雀不惧秦命，却不得不忌惮黑龙。

    “它如果用黑暗奥义杀了你，也不算亏吧。”“

    仙武力量太强，还是奥义之力。如果死在那种力量之下，我涅槃复活的几率太小。”“

    那我们还去真灵天庭吗？”老人也有点头疼了，本来是期望黑龙蜕变之后能跟盘武仙尊和五爪金龙打一场，最好是落个半残，几个月里不能再外出，他们可以正常的挑战秦命。结果皇族联盟就那么轻易地撤了，留下一个即将蜕变而且全盛状态的黑龙。白

    雀考虑了一会儿：“去！！碰碰运气！反正都是赌命！没什么好怕的！”

    “不管有没有黑龙，我们都得做好万全准备。”老人从怀里小心翼翼的掏出一团青色迷光，沧桑的老脸上露出一抹笑意，只是笑意里带着几分戾气。

    “走吧，去真灵天庭，我已经迫不及待要秦命杀死我了！但愿……别让我失望……” 