    事实也正是如此。

    关注和支持苏晨的一部分网友们，刚才趁机摸了一会儿鱼。

    看看时间，苏晨差不多要登台，于是又一窝蜂的回到了直播间里。

    钟垒钟军兄弟，《武林外传》节目组的成员们，各路支持苏晨的娱乐圈明星们，此时更加的来精神了。

    大家都很期待，苏晨能够拿出更加好的表现。

    要知道，与之前的几期节目相比，第一轮苏晨领先的优势，并不算很大。

    而且，大家也非常的想听听，苏晨根据粉丝的故事，又会写出来一首什么样的歌曲。

    直播镜头非常善解人意的，给了明豪和平凡一个特写。

    到了这个时候，苏晨接下来的两首歌，肯定是在他们两个人之间产生。

    此时，明豪不自觉的握紧了拳头。

    平凡则是兴奋而略微紧张的抿着嘴。

    这时他们的心情，就有点微妙了。

    如果可以的话，他们都会选择，苏晨根据自己的故事写成的歌，在最后一轮唱出。

    毕竟，苏晨最后的压轴演出，所能够吸引到的关注度，肯定会多得多。

    尤其是平凡，他作为一个酒吧驻唱歌手，更加的清楚，这些关注对他的重要性。

    如果能够获得多一点的关注。

    这场总决赛过后。

    他将不再仅仅只是一个无人知晓的酒吧小歌手。

    他的未来，将会变得更加的美好。

    舞台上，苏晨已经拿起了麦克风：

    “下面这首歌，是我根据明豪的故事写的。”

    “我想要对明豪说的是，不只是站在领奖台上面的，才是英雄！”

    “这首歌叫做《孤勇者》！”

    摇滚版的！

    当苏晨的话音落下的时候。

    一道低沉而富有冲击感的钢琴声，在观众的耳畔响起。

    紧接着，苏晨的歌声响起。

    嗓音低沉而略显沙哑：

    “都是勇敢的，

    你额头的伤口，你的不同，你犯的错。

    都不必隐藏，

    你破旧的玩偶，你的面具，你的自我。

    ……”

    明豪听到苏晨的话语，似有所感。

    但是，一时之间却抓不住那是什么。

    然后，苏晨的歌声，钻入了他的耳朵：

    你的伤口，你的不同，你犯的错。

    你的玩偶，你的面具，你的自我！

    登时，他整个人都因太过激动，而颤抖起来。

    这一句句歌词，仿佛专门为他定制的一般！

    将他的击剑生涯，将他的心路，全部唱了出来！

    “他们说，要带着光，驯服每一头怪兽，

    他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑。

    为何孤独不可光荣，

    人只有不完美值得歌颂，

    谁说污泥满身的不算英雄！

    ……”

    郑筠的身体，情不自禁随着苏晨的音乐打着节奏。

    脸上满是骇然的神色。

    旋律朗朗上口。

    而且这歌词的寓意，异常的深刻！

    作为一个老音乐人，郑筠非常的清楚，当一首流行歌，具备了以上两大特性之后，意味着什么！

    那意味着：爆火！经典！

    张奕星震撼之余，心中不禁有点沮丧。

    尽管他为了这一场总决赛，已经付出了一切的努力。

    但是现在看来，在苏晨耀眼的音乐才华面前，并没有多大的作用。

    就在这个时候。

    苏晨的歌声，突然的，变得急促：

    “爱你孤身走暗巷，

    爱你不跪的模样。

    爱你对峙过绝望，

    不肯哭一场。

    爱你破烂的衣裳，

    却敢堵命运的枪。

    爱你和我那么像，

    缺口都一样！

    ……”

    听着这样的音乐，网络直播间里，一下子炸锅了：

    “麻了麻了！”

    “窝草！晨哥这转折，简直是平地起惊雷啊！”

    “被炸翻了！”

    “这歌太带劲了！”

    “你们注意到歌词了没有？大有讲究！”

    “……”

    明豪此时，只觉得一阵阵头皮发麻！

    苏晨那一句句歌词，苏晨那铿锵有力的演唱。

    如同一颗颗炸弹。

    将明豪炸的里嫩外焦。

    “去吗！配吗！这褴褛的披风，

    战吗！战啊！以最卑微的梦。

    致那黑夜中的呜咽与怒吼！

    谁说站在光里的才算英雄！

    ……”

    听到这里，明豪终于再也抑制不住自己的情绪，哽咽了。

    褴褛的披风，卑微的梦想。

    有过伤心，有过愤怒。

    没错！

    谁说站在光里的才算英雄！

    这时，明豪的心中，突然豁然开朗。

    不只是站在领奖台上的，才是英雄！

    如果没有足够的后备力量支撑，华夏的击剑运动，怎么可能获得那么多冠军？

    如果击剑队内，不是那么人才济济，又怎么可能获得“梦之队”的称号？

    自己的存在，并非没有意义。

    自己不能够脱颖而出，只不过是因为队友都太过出色了而已。

    换一个角度想。

    自己只要击败了队内的队友，就大概率可以站上世界之巅！

    一段间奏过后。

    苏晨开始演唱第二段主歌：

    “他们说，要戒了你的狂，

    就像擦掉了污垢。

    他们说，要顺台阶而上，

    而代价是低头。

    那就让我，不可乘风，

    你一样骄傲着，那种孤勇。

    谁说对弈平凡的不算英雄！

    ……”

    听到这里，郑筠的心里面咯噔一下，感觉不太好了。

    连他这个直接竞争对手，这样的资深老炮儿，都被苏晨这首歌炸的忘乎所以。

    那些观众评委们，又怎么能够抵挡？

    郑筠突然发现，自己的前景，已经变得不容乐观。

    张奕星的心情，也越来越沉重。

    按照苏晨今天歌曲的质量，以及临场发挥。

    最后一轮，他可能也占不到什么便宜。

    “爱你孤身走暗巷，

    爱你不跪的模样。

    爱你对峙过绝望，

    不肯哭一场。

    ……”

    音乐圈的业内人士，听到这里，更加震惊。

    以他们专业的嗅觉，很容易听出来，苏晨这首歌，几乎已经预定了一个爆款。

    但是，晨哥，你要不要这么过分？

    这个月，你已经连续发布多少首优质新歌了？

    还让不让我们这些同行活了！

    “去吗！配吗！这褴褛的披风，

    战吗！战啊！以最卑微的梦。

    致那黑夜中的呜咽与怒吼！

    谁说站在光里的才算英雄！

    ……”

    钟垒钟军兄弟，杨蜜，邓子琪等人，都是赞叹不已。

    苏晨的这首歌，甚至比之前的几首歌，还要劲爆！

    苏晨在音乐方面，不但高产，而且，还异常的高质。

    这对于星谊，对于他们来说，毫无疑问，都是一个大大的利好。

