    等许道养好了道兵，返回百船水坞后，他吩咐苏玖几人做的事情也有了眉目。

    其端坐在一把太师椅子上，手中捏着几张黄纸，细细的打量着上面记载的东西。

    纸上的内容写的正是和庄不凡道士相关的东西，其中着重介绍了有关风雷火雨罡的消息，颇是详细。

    特别是后者，已经不是在百船水坞中能够轻易打听得到的，乃是苏玖借着许道的名义，向往来店铺的几个道士打听了一番后，方才得知到的东西。

    这也让许道开办符店，广结良友的作用凸显了一回。

    他默默的将东西看完，心中咀嚼着，吩咐到：“这位罗道长下次再来店中，在原有的优惠上再优惠八折，一并选择上好的灵茶灵酒伺候着。”

    苏玖站在他的身旁，连忙点头称是。

    根据打听得来的消息，适合庄不凡此人的罡气中，的确有一方罡气唤作“风雷火雨罡”，且其只有在雷雨天时方才会自九天降下，存在的时间短则几个弹指，多也不过几盏茶的功夫，采集它颇是有些麻烦。

    并且一场雷雨天，往往也无法采集到足够多的罡气，非得十次、甚至几十来次，方才能够采足。

    如此过程非得有高人提携，或者善于驱使雷霆的同道中人护持，方才有完成采药这一步骤的可能。

    而对于庄不凡来说，百船水坞中合适作为护道人的对象，选来选去，合适的人选虽然并非只有许道一个，但最合适的便是许道了。

    既然此事无甚疑点，许道心中的念头也定下，他当即脱口：

    “速速邀请庄不凡道长，前来殿中一聚。”

    “是，老师。”苏玖站在他的旁边，连忙鞠躬应下，露出雪白一片。

    要紧事思虑清楚之后，许道得闲回过神来，往苏玖一瞥过去，视线不由的落在了对方的身上。

    他当即眉毛微挑，手指摩挲起来，其在心中暗想：“两年的时间过去，这小狐娘倒也不能再称呼一个‘小’字了。”

    心中一时兴起，许道也就拍了拍大腿，直接示意着对方坐过来，并将手掌探出。

    苏玖正准备走下去，瞧见许道的动作后，她的动作微微一滞，但也下意识的就顺从坐了过去。

    不等她发问，其落座后，臻首就往下低了点，丝丝绯红从其脖颈上瞬间爬上了两靥，显得她娇艳欲滴，新鲜可口。

    房间中有声音响起：“这些事情还是交给其他人去忙活罢。”

    听着声，苏玖的耳朵抖了几抖，口中嘤咛叫到：“是、老师……”

    雅室中珠帘颤动，香炉中的金烟袅袅升起，萦绕整间房，散发出沁人心脾的香味，遮掩气味。

    ………………

    几刻钟的时间过去，庄不凡比许道预料中要来得快。

    好在当对方走到门口的时候，苏玖也已经及时的走出房门。她低着头红着脸，身上衣物裹得严实，一丝风情也没有露出来，未能让庄不凡察觉出半点不对劲。

    “见过庄道长。”苏玖朝着对方行过一礼之后，脚步匆忙的便离去了。

    庄不凡本来心中并不诧异，他自若的点头回应后，便朝着许道走过去。但是等他一进房间，看到了许道在慢条斯理的整理衣袍，且面上一脸惬意之色时，他终于后知后觉的反应过来。

    “你这……”但是庄不凡并没有露出太过诧异之色，而只要笑看着许道，口中打趣说：

    “师父有事，弟子服其劳。”

    许道一听这话，就知晓对方已经明白到了房间中刚才发生了什么，但他也是寡廉鲜耻的回以笑容，口中到：

    “道兄来也匆匆，贫道都来不及亲自迎接了，还请快快就座。”

    庄不凡道士面上的笑意更甚，他也不客气，提着手中的囊袋便盘坐在了许道的对面，落座后便收敛起笑容，正色且蕴含期待的问：

    “许道友可是应下了？”

    许道没有拖泥带水，直接点头：“正是。若非如此，如何敢劳烦庄道兄再跑一趟。”

    “善！”得到了渠道的这个回答，庄姓道士不由得哈哈大笑起来。

    气氛一时变得热烈，不用许道特意的找话题，庄姓道士就主动的和他交流起有关采集罡气的种种事项。

    相互寒暄数刻钟，见对方兴高采烈、心情大好，许道也适时的沉吟几下，口中旁敲侧击的说到：

    “话说道兄乃是仙道中人，贫道听说修道中人在筑基过后，还得观想什么东西，然后才能继续修行，此事是否当真？”

    庄不凡不疑有他，开口道：“正是，仙道武道不同，后者筑基过后挖掘自身的血脉便可，而前者还得观想和灵根有关的存在，然后才可以转化法力，增长魂魄。”

    此人口中轻叹着：“这一点却是不如道友你轻松了……好在道宫中有山海图在，乃是先辈大佬摄取世间山海万物的气机所留。”

    “我等道宫中人若是接触不到需要观想的对象，可入宫中一观山海图，便可清楚的知道所需观想之物具体长什么样子，有哪般特点种种，这可比散修们要方便得多。”

    听着对方口中的话，许道的心神跳动。

    话说他在这一两年之内，注意力除了放在肉身一系列东西之上外，也没忘了一并打磨自己的阴神，只是收效甚微罢了。

    因为他若是想在仙道上继续的稳步往前，就必须似对方口中所说的，先观想出和他的鬼脉灵根相关的存在——九幽之下的黄泉，接引黄泉伟力，将阴神中的法力转化为黄泉真气。

    如此变化过后的真气，方才支撑得了阴神步履大道，采药凝煞、采药炼罡。

    至于为何在拜入道宫后，许道依旧迟迟未能完成这一步，并非是他不想观摩庄不凡口中的“山海图”，而是此图乃是洱海道宫当中的一方秘宝，并非可以轻易获得。

    本来新晋的道士拜入道宫，会存在着一桩福利，能让仙道中人免费的观摩此图。

    但很可惜的是许道虽然是一个新晋道士，但他显露在外的身份却是武道中人，压根无法领取到这个福利。

    这便导致一两年之内，他即便将雷火道兵都给钻研了出来，内天地的探索也是初具成效，可仙道修行方面却是真个毫无进展。

    好在根据许道在洱海道宫中所了解的，山海图并非只是会让道士们观摩一次，若是想要观摩二次、甚至多次也都可以，只是付出不小的代价而已。

    此种代价倒也很具体，只是需要道士消耗足够的道功，并且每年的价格还不一定，会依据时价而波动。

    其中的难点在于许道收集了近十年来的几次价格，发现价格都不是他目前可以承受得了的，非得他为洱海道宫苦苦奔波个两三年的功夫，方才有可能积攒下足够的道功。

    而在此期间，不止他的仙道修为会暂时停滞，其同样没有足够的时间去修行武道，算得上是徒耗光阴了。

    但因为道功是无法用符钱兑换的，只能依靠做任务、搞贡献赚取，许道渐渐的也就准备认命。

    在他原本的计划汇总，最多再潜心修行一年的时间，然后他就会如其他的新晋道士一般，为洱海道宫奔效力，好积攒道功，尽快的让仙道修为也走上正轨。

    好在现在庄不凡道士出现在了他的面前，却是让他有了另外一个选择。

    须知洱海道宫中的道功虽然无法交易，但是道士们完全可以先花费道功，兑换出相应的物件，然后再交给其他人使用，甚至可以交易给道宫以外的人。

    而许道所需要的山海图，便是如此被道士们兑换过几次。

    在过去几十年中，多是道宫中人受了散修道士的请求或交易，先行兑换了观摩山海图的资格，然后自己并不使用，而是领着外人进入道宫中一观，做了个中间商。

    如此过程虽然是道门的重器用之于他人，但是因为并不会泄露和有损于道宫的底蕴，一定程度上还能扩大道宫的威名，道宫也就并未阻止。

    许道打的主意便是这一个。

    庄不凡既然找上门来需要他帮忙，那么对方自然得付出一定的代价，或者是给予他报酬。

    而且此人身为积年的老道士，在道宫中修行已有百多年的时间，想必身上的道功数目应是足够的。就算对方身上的已经不够，有这样一个凝煞道士牵线搭桥，许道找到其他的道士做交易的可能也会更大。

    略微沉吟，许道也就不再掩饰，他直接张口对庄不凡说：

    “也就不瞒着道兄了，贫道也有一事相求。”

    庄不凡微愣，连忙说道：“道友快说。”

    许道听见，也就将自己的所求说了出来。

    庄不凡在咀嚼几下之后，虽然诧异许道一个武道中人，为何还想着观摩山海图，但此是许道的私事，他也不方便过多的打听。

    而且主要是他有求于许道，并非是许道有求于他。因此庄不凡都没有打听究竟需要消耗多少符钱，便一口应了下来：

    “道友放心，此事包在贫道身上。”

    见对方一口应下，许道也是心中欢喜，更加热切的和对方商讨起来。

    等许道说出兑换山海图所需要消耗的道功数目后，庄不凡在心中估量着，发现其自家积攒的道功赫然可以无忧的兑换上七八次，其心底里顿时松了一口气。

    双方寒暄的正热闹。

    庄不凡为了让许道能够在接下来的事情中尽心帮助他，心中喜悦之余，还豪气的说：“若是道友能够帮我成功采集得到罡气，此事还不足以偿还道友的恩情，要是还有其他事情，一并也说出来便是。”

    “若是没有，等返回道宫中后，贫道就用符钱和道友结算清楚，也省得道友今后会说我小气了。”

    庄不凡并非是在说大话或是虚情假意，而是企图推心置腹。

    皆因采集罡气这一步骤，关乎着他的道业能否更进一步。若是许道随他出去了，不说中途反悔了，便只是多偷懒几下，就有可能令庄不凡道业横生波折。

    在庄不凡看来，道功符钱这些外物和其道业相比，自然统统都是次要的，他的当务之急乃是稳住许道，尽快的炼罡功成。

    而许道听着，刚开始还以为对方只是在说场面话，但听着听着，终归是从中感觉到了对方的几分热切以及拳拳的诚意。

    许道心中颇是受用，正当他准备婉言推辞并无其他请求的时候，他心中一动，想起了自己此前的顾虑。

    “我若是大摇大摆的离开百船水坞，不知道那五诏的道士会不会找人来围杀我……”

    细细思索着，许道深谙只有千日做贼，而没有千日防贼的道理，心中一个想法顿时变得清楚。

    他当即就朝着庄不凡拱手，口中说道：

    “道兄大善！贫道正好还有另一件事情需要麻烦一下道兄。”

    “此事对道兄来说不难，只是需要道兄为贫道掠阵，或是联手一番。”

    当即，他便将心中的想法说与了庄不凡听，其法子左右不过是他以身为饵，放出去他要独自外出的消息，然后临了他和庄不凡一起出行，一明一暗。

    一旦有贼人来击他，当场就会落入他和庄不凡的围杀当中。至于来袭的贼人实力是否会高过庄不凡和许道二人，这点许道却是不怎么担心。

    首先他已经拜入道宫中了，因为禁令的存在，道宫中人罕有人能亲自下场杀害同门手的，主要的都是雇佣道宫以外的人员行凶。

    而许道面前的这位庄不凡道士，也已经是凝煞圆满，道行一百八十年的存在。

    单论修为，散修道士中或许有些人会高过庄不凡，但是论及斗战实力，能高过庄不凡的则是都已经在道宫里面。

    综上所述，许道准备引蛇出洞，然后再坑害一波暗中敌人的法子，其失败的可能性并不大，顶多是白准备一番。

    庄不凡在听了许道的讲述之后，心中略作思索，同样得出和许道一样结论，于是当场便拍板应下。

    见对方答应，许道面上又是欢喜。

    两人一个想着早点出门采集罡气，一个也想着快点解决掉暗中的敌人，他们好生商量几下，便各自都去忙活了，做好最后的出门准备。

