
旁人看着常自在憨愣痴傻，真要是深入接触，就会发现，他只是懒得搭理这个世界上绝大多数人。

小小年纪的他，对这个世界上‘自然力量’的好奇之心远比对‘人’的好奇之心重。

此番若不是谢师兄拉着他出来游逛，怎么也不会和看着就不是好人的黄有油同行。

当下，面前的老头露出不善的目光，常自在突然感受到前所未有的心悸，就好像被一头饥肠辘辘快要饿死的黄鼠狼盯住，完全动弹不得。

“你……你要干什么？”涨红的面庞努力挤压嘴唇，使得口中勉力问出话来。

黄有油周身气势散出，筑基威压直接压的常自在喘不过气，“小东西，算你倒霉，本想着只把谢玄诱骗来，没想到他顺手拉了你，既是如此，老夫便不客气了。”

那只枯瘦蜡黄的手一把揪住常自在的袍领，常自在胖乎乎的脸颊憋的通红，双脚胡乱蹬动，想要挣脱却怎么也挣脱不开。

完了，被这老东西骗了，不光谢师兄和沈前辈有危险，自己的小命也要丢了。

“你，放开我！放开我！”常自在用力踢蹬，奈何筑基修士的力量哪是他一个十三岁孩子能反抗的。

看着揪着自己脖领的老头面目愈发狰狞，常自在眼珠滴溜溜转动，‘怎么办，怎么办……’

黄有油的躯体内逐渐翻涌出黑气，那双眸子越显墨绿，长期服食【魔息壤】的他已经自生魔气，假以时日，必定是得转为魔修的。

此间诸方大地，自古服食【魔息壤】的人，几乎没有善终者，要么变成魔道巨擎，要么被各方修真宗派剿杀。

一时续命一时上瘾，一直续命一直上瘾，有了救命稻草，谁不想稳稳抓住，可少有人知道，这根本就是一条不归路。

常自在清晰的看到了黄有油身后那头一丈之高的虚幻黄鼠狼影，原来他的本命物真的是黄鼠狼。

“小小年纪，灵力竟然修炼的如此精纯，不愧是单灵根的极品修真资质。”

令人听了毛骨悚然的沙哑之音自黄有油口中发出，强烈的恐惧自常自在心底蔓延洞穿，危机时刻，他忽然双目缓缓闭合，气息越来越微弱，不一会儿，那双长的有些像莲花瓣的眼睛猛一睁开，吼道：“睡意禅！”

黄有油只看到一对太极莲瓣旋转一瞬，眼神忽而恍惚，身子僵直一息，回神时，手里的胖小子正巧往前方洞渊下跳起来，来不及摄吸，就见常自在跳下深渊。

赶忙往前跑了两步，黄有油皱眉探头观望，他自己也没有下去过这里。

“唉，好种！竟能逃出老夫的手掌！”哀叹一声，黄有油收了气势，眯眼沉默立在深渊边，盯着下方看了良久，鼻中轻出了口气：

“也罢，郭前辈布下的阵法，料你们也逃脱不得，慢慢熬着吧！”

一甩袖子，径直飞去不远处的洞穴。

******

漆黑幽暗的深渊内，离地面五十丈高的半空中，谢玄冲着上方破口大骂，原因无他，下到这幽暗的深洞内才知道，上去的路被阵法锁住了，只能进不能出，不是陷阱又是什么。

“一时大意，着了这老东西的道儿，等咱俩脱困，上去定得将他抽筋扒皮，方能解我心头之恨！”

掉入了陷阱，做大哥的自然不能摆出一副忧虑慌乱的神态，琢磨出去法子的同时，还得时不时向上骂两句，他知道黄有油很可能听不见，但这话都是说给沈宴听的。

“二弟，莫担忧，有啸天麟在，咱们不会有危险。”

沈宴如小鸡啄米般点头，并拿出一枚玉符，“危机关头，我可以唤陈叔来救我们。”

谢玄知道沈宴背后有元婴老祖，此刻得知沈宴有立即联系的法子，自己心里也平静少许。

“救命啊，谢师兄！”上空突然间落下一块肉球，谢玄慌忙接手，由于人是倒着落下来的，反转身子看清面容，正是常自在这个小胖子。

听他简单讲说，谢玄又将黄有油的祖上问候了一通，拍着常自在的肩膀道：“不错，竟然敢往下跳，你小子有胆量。”

常自在惊魂未定，肥嘟的脸颊受下坠力道挤压，愈发红肿。看着四周幽黑的土璧，问向谢玄：“师兄，咱们怎么上去？”

谢玄对视沈宴，片刻后叹了口气：“上不去的，那老东西布置了阵法，只能进不能出，咱们只能继续向下走！”

常自在探出头向下看，洞道幽深看不见尽头，仿若通向地狱的路径，真真骇人。指了指两边土璧：“咱们能横向凿么？”

谢玄掣剑向着土璧挥砍，每一道力量都十成十返弹回来，他摆手摇头。

常自在丧着脸瘫坐在英招兽的背上。

“小胖子，别灰心，这次咱们认栽，师兄已经捏碎了定位符，等着门里的人来救吧！”谢玄招呼沈宴也一同坐下来，三人围着坐成一圈儿，他一副大哥派头给常自在打气。

周旁俩人都是自己带出来的，如今遇了险，愧疚之心溢于言表，想着一定得稳住阵脚。

三人对阵法几乎没有研究，自然不会知道这阵法怎么破，一番商议，也没得出下一步行动。

两柱香过后，沈宴提议若不然继续往下走走，谢玄脸色忽然暗淡，但还是笑着同意。

他此番鲁莽随着黄有油来到这里，自知干了糊涂事，下到这里时，早在度过初期慌神的时候，已经让一体双魂的另一半‘狗儿’，继续向下探索，可惜足足下潜五十多丈，还没有看到尽头。

“啸天麟，咱们往下飞！”

知道下面是什么情况，也还是得往下继续飞，狗儿能触及的距离是有限度的，五十丈没到底，说不定一百丈就到了。

就这样又下潜了小半个时辰，越往下，三人越心悸，提心吊胆步步为营，约莫降了一百丈左右，终归是不敢再往下了，因为沈宴感受到了恐怖的金丹力量，就在下方不远，那东西好似被固定住不能动弹。

“大哥，我们往上飞吧，下面那东西……我感觉有点可怕！”

沈宴是三人中修为最高的，他都感觉惊骇，谢玄和常自在此刻完全是强撑着，腿已经开始哆嗦。

好在三人脚下的英招兽尚镇定自若，这让他们心底多少有些底气。

“好，咱们上去！”

谢玄刚说完这句话，便听得下方幽深洞渊里传来“嗡嗡~喋喋~梭沙沙~”的声音，好像是蜂虫的嘶鸣，又好像是蝶虫摩擦翅膀，且不止一只的样子。

“快走！”沈宴指着下面突然闪亮起来的幽蓝光点。

不等谢玄催促，英招兽奋力向上飞动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443050"  chaptername="第307章  幽兰凶影">加入书签</a>
</div>
