    第200章 才一亿八千万，不贵

    登入游戏界面，江晓将万径人踪灭从黑名单中剔除。

    旋即，他主动加了对方好友。

    好巧不巧, 对方在线。

    “寒江孤影，你终于肯加我好友了！”万径人踪灭立即发来一条语音。

    江晓神色凛然：“万径人踪灭，你我之间的事不要牵扯到家人，我希望这是第一次，也是最后一次。”

    听出江晓话里的敌意，万径人踪灭急忙解释：“你不要误会, 我对你绝对没有敌意。”

    “我知道，否则你觉得我们之间还能心平气和的说话吗？”

    “寒江孤影, 你可知道现如今世界格局正在发生剧烈改变。”

    “其他的事与我无关，再见……”

    说完，江晓就准备挂断通话。

    “寒江孤影，给我两分钟。”万径人踪灭急忙说道。

    江晓沉吟片刻，说道：“说！”

    “你可知道，不只是我们华夏有了游戏映射，其他国家的游戏同样映射到现实，你难道不觉得这背后隐藏着一个天大的阴谋吗？”

    “其他国家也被游戏映射了？”

    这一点江晓倒是不知道。

    他根本就没有关注华夏以外的国家。

    万径人踪灭这才将天道盟得到的情报毫无保留的共享给了江晓。

    听到万径人踪灭的解释后，江晓的脸色缓和了一点。

    “你是担心以后华夏会遭受不利？”

    “我天道盟的职责就是守护华夏，我不得不未雨绸缪。”万径人踪灭说道。

    “即便如此，我也不会加入天道盟。”江晓说道。

    “我知道，所以我也不会再强求你做任何事，但是我个人来说，想请求你一件事。”

    “什么事？”

    “如果真到了那一天，你当如何？”万径人踪灭问道。

    “如果真到了那一天，我不会坐视不管。”江晓说道。

    “好，有你这句话，我就放心了, 我以后也不会再来找你，更不会骚扰你的家人！”万径人踪灭说完便挂断了通讯。

    挂断通讯后，江晓抬头望着夜空。

    今晚的月亮格外的清冷。

    江晓想了想，拨通了柳寒烟的电话。

    “喂……”

    “我想在这里买一块地皮，你知道哪里有卖的吗？”

    “买地皮？”柳寒烟一愣：“你买地皮做什么？”

    “我自有用处。”

    “我倒是知道有几处刚拆迁的地方，要不明天我带你去看看。”

    “好！”

    第二天，江晓早早的起来，与柳寒烟约定在学校门口见面。

    今天的柳寒烟穿了一套素装。

    “走，我带你去看几块地皮。”柳寒烟开着她的跑车来到江晓面前。

    江晓也不客气，坐了上去。

    柳寒烟随手拿出一些资料：“这些都是目前剩下的地皮，你先看看，再决定先去哪里看。”

    江晓点了点头，他仔细翻看这些地皮。

    他只看重地方，并不在乎价格。

    在好几块地皮之中，江晓看中了一块5000平米的地皮，是刚开发出来的。

    因为游戏映射现实，受到严重影响，至今都没有动工。

    “就去这里。”江晓说道。

    柳寒烟转头看了一眼，一脸惊讶：“这块地皮可不便宜，你确定去看？”

    “钱对于我来说并不重要，我看重的是地方。”

    “也对，师父你可是游戏财富榜第一，这点钱对你来说的确不算什么。”

    不一会，两人就来到了一个叫做青龙山的郊区。

    而那块地皮就是在青龙山开发出来的。

    两人走下车，看着眼前巨大的空地。

    不得不说，这的确是一个好地方。

    江晓仔细的查看了一下，决定买下这里。

    “我决定了，就买这里。”江晓说道。

    柳寒烟知道江晓财大气粗，她微微一笑：“那我现在就帮你联系开发商，你们再面对面商谈。”

    “好！”

    旋即，柳寒烟当即给开发商打电话，表示要购买这一块地皮。

    对方得知有人要购买遗弃的地皮，激动得不行。

    柳寒烟挂断电话，说道：“对方负责人马上就过来。”

    “好，那就等他们过来。”

    不到半个小时，几辆越野车就来到了青龙山。

    一群人浩浩荡荡的赶到这里，为首的是一个四十多岁的中年男子。

    “两位好，我是辉煌开发商总经理，鄙人姓王，不知你们二位谁要买地皮？”

    “是我。”江晓说道。

    “这位小兄弟一看就不是一般人，不知你买这块地皮做什么？”

    “那是我的事，你直接开个价吧！”

    江晓这话，直接让王经理准备好的说辞毫无发挥的余地。

    他迟疑道：“你真要买？”

    “当然。”

    “是这样，我们这块地皮坐北朝南，三面环……”王经理还想多做介绍。

    不料江晓直接打断他的话：“其他的不用多说了，该看我已经看了，你只需要开个价就行了！”

    王经理苦笑：“小兄弟耿直，既然如此，那就……八千万怎么样？”

    柳寒烟一听要一亿八千万，眉头一皱。

    根据她了解的行情，这块地皮最多也就一个亿。

    这个王经理显然是在坐地起价。

    他见降下如此迫不及待的想要购买这块地皮，所以直接抬高了近一倍的价格。

    柳寒烟急忙示意江晓，表示对方故意在太高价格。

    结果江晓财大气粗，听到对方的报价，连眼皮都不眨一下：“好，那就一亿八千万。”

    听到江晓这话，王经理嘴巴顿时张得老大。

    小兄弟，我就是故意抬高价格的，你咋不还价呢？

    不过这个王经理也是个人精，他见江晓如此迫不及待，更加确定他非要不可。

    于是，他笑着说到：“小兄弟，我说的可是仙币，仙币你知道吧？”

    “我知道，游戏货币嘛，不久之后就会彻底取代现实货币。”

    “就这个价格你也要？”

    这下轮到王经理有些懵逼了。

    如此一来，他岂不是赚翻了？

    他做梦都不敢想的。

    “嗯！”

    江晓说道：“马上交易吧！”

    纳尼？

    王经理又是傻眼，这么耿直的么？

    柳寒烟见江晓决定买下来，她也不好多说什么。

    反正这点钱对江晓来说也只是九牛一毛而已。

    于是，两个人直接进行交易。

    叮：玩家寒江孤影申请加你为好友，是否同意？

    “寒江孤影，这名字怎么听起来有点耳熟的赶脚？”王经理以前没有玩过游戏，他也是游戏映射过后才开始接触。

    所以他对游戏并不是很了解。

    王经理也没多想，当即同意加江晓好友。

    于是，江晓直接给他转了一亿八千万仙币。

    当王经理看到自己背包里突然多出一亿八千万仙币后，整个人彻底斯巴达了！

    (本章完)

