    妙菡皱眉。

    明面上，她是昆仑的圣女，风光无两。

    但实际上，她生活在水深火热之中。

    因为，她的神魂乃是九妙不死灵这种魂体。

    在所有的世界中，会有9位女子拥有九妙不死灵这种魂体。

    这是妙菡在一个上古遗迹中发现的秘密。

    遗迹的主人，乃是一位拥有九妙不死灵这种魂体的修者。

    然而，这个修者，被昆仑的太上九妙吞噬。

    妙菡才明白。

    原来，九妙把那9位女子当做证道之基。

    如今，已有七位女子被吞噬。

    只剩下她和妙嫣女帝没有。

    她原以为，妙嫣女帝天资横溢，就算扛不住九妙，也能够拖住时间。

    谁知道，妙嫣女帝在前一段时间，直接陨落。

    “幸亏我诈死，来到了下界，否则现在被吞噬的就是我。”妙菡叹息。

    她诈死，其实和死一次没啥区别。

    她在遗迹里掌握了九妙不死灵的一种神通，曾经妙嫣女帝在化虚池羞辱她。

    她其实暗中用九妙不死灵在妙嫣女帝身上做了标记。

    九妙不死灵的特殊性，那位还未突破到准帝的妙嫣并未发现。

    如今，前不久，妙菡才知晓妙嫣女帝已经陨落。

    所以，她无比焦急。

    原本，她想通过极乐君主找到一具合适的躯体。

    极乐君主也在暗算她。

    不过，最终以她胜利，极乐君主直接被她暗算至死。

    可是，她却被困在极乐宝殿出不去。

    “还好这个女人进入了极乐宝殿，我才能附体。”

    当时，她听到了苏靖瑶与许晨的交谈，耗尽神魂才钻入苏靖瑶的身体之中，然后陷入了昏迷之中。

    “只有一个时辰，我必须努力修炼。

    这具身体也太废物了，现在才淬体一二重。”

    “我需要灵石，购买资源，提升自己的实力。”

    “师妹……”

    突然，一道声音传来。

    妙菡抬头，立即看到了一位男修。

    是他？

    妙菡认出来了。

    就是和她现在附身的这位女子一起进入极乐宝殿的人，似乎是这位女子的大师兄。

    貌似实力挺强，是不是也挺有钱的？

    “师兄……”妙菡发出羞涩的声音。

    现在这具身体，也不是妙菡的。

    她想着，被看也不是看她的，她一点都不在意。

    许晨看着不着寸缕的苏靖瑶，眼神平静。

    刚才，他发现了凤宫似乎有一丝异样，他立即赶了过来。

    就看到了赤身裸体的苏靖瑶。

    不得不说，这种直面观看，比使用透视系统的冲击力要强好多。

    差距就像一个是视频，一个是现实。

    “我正在沐浴，大师兄怎么过来了。”说着妙菡还用手捂住胸，更加壮观。

    “没事。”许晨看了师妹的傀儡分身一眼，并未发现异常。

    难道，刚才是他的错觉？

    许晨不相信错觉。

    非平常之时，做非平常之事。

    透视系统使用。

    【怎么回事，为什么突然做这样的梦！】

    【竟然还感觉很不错。】

    【大道路上，我怎么能这样堕落！】

    心声传来，许晨收回了目光。

    难道说，刚才师妹的异样，是做了奇怪的梦。

    但是，怎么会感受到一丝异常？

    “师兄，你转过身去，我穿衣服。”

    师妹的声音，与以往相比，多了一丝羞涩。

    许晨转过身，想起了九妙不死花的印记。

    背面，传来簌簌的穿衣声。

    不知为何，许晨有些激动难耐，比刚才真正看到还激动。

    “师兄，可以转过身来了。”

    许晨转过身，眼睛有些不好放。

    苏靖瑶穿的很单薄，仅仅裹着一层纱。

    若有若无，更是诱惑。

    妙菡眼中闪过一丝笑意。

    她故意的。

    她现在附身这具身体，虽然没有她的记忆。

    但是，她有些猜测，这具身体喜欢眼前的年轻男子。

    因为，看到许晨，她内心有一种淡淡而又强烈的渴望。

    她知道，是原主影响到了她。

    她就推这具身体一步，然后再骗些灵石。

    妙菡光着脚，踩在地面上，向许晨走过来。

    突然，妙菡脚下一滑，要摔倒。

    许晨愣住了。

    怎么这么言情剧？

    他一道术法过去，妙菡的身躯稳住了。

    妙菡愣了下。

    她预想中的画面没有出现。

    眼前这个男的，也太不解风情了吧？

    “多谢师兄。”妙菡压住心中的小心思，“师兄可以借我一些灵石吗？”

    许晨愣了下。

    借钱？

    这是苏靖瑶的风格。

    师妹已经找他借了很多钱。

    许晨都不记得借了多少。

    虽然自己不要，师妹还一直说要自己还，不知道以后拿什么还？

    肉偿吗？

    “多少灵石？”许晨问道。

    妙菡思考了下。

    这位废材女子的师兄，应该是神通境界。

    这种境界，身上的灵石应该也就几百万，多的几千万。

    她借的话，不能太多。

    “十万灵石，师兄可以吗？”妙菡犹豫问了下。

    毕竟，一个淬体境界的修者，借十万灵石，有点夸张。

    “这次怎么借这么少，以前找我借，可是一千万一千万的借。”许晨笑道，“这里有200万灵石，拿去当零花钱吧。”

    妙菡风中凌乱。

    200万？零花钱？

    1000万的借？

    这确定是师妹，不是女儿？

    还有，按照这种说法，这个女人之前还借有1000万灵石？

    一个淬体期的借1000万灵石干嘛？

    她是伏地魔吗？

    在上界时，妙菡淬体期时，几千灵石都是巨款了。

    “好。”妙菡接过了储物袋。

    “外面风凉，早点休息吧。”许晨开口，身影消失不见。

    妙菡接过灵石，眼中闪过笑意：“度过此关。”

    一个小小的神通境，她若想隐藏，对方又怎么会发现？

    而且，现在这具身体，还是苏靖瑶为主导，她只是暂时寄宿。

    “是不是应该去买一些材料？”

    妙菡正准备离开凤宫，突然想起了什么，她又把衣服全部穿戴整齐。

    然后离开了凤宫。

    她不知道的是，离她10米远的地方，许晨正跟着。

    他的眼中露出好奇的神色。

    “师妹一般喊我，都是大师兄，带有一个大字。

    而今晚喊我，只是叫师兄，却没有大。”

    许晨还是一个细节控。

    他跟在师妹身后。

    师妹根本发现不了他。

    半个时辰后，许晨收回了目光。

    “和以前一样，会去购买一些稀奇古怪的灵药。”

