    第二天，所有京城权贵都收到一个消息。

    许久没有上朝的荣国公，破天荒参加了今日的早朝。

    并且在金銮殿上，张远程当着群臣的面，老泪横流的匍匐在地，向炎帝请罪。

    说国公府不该建造清河码头仓库，与民争利，影响朝廷税收。

    乃至于下人心生贪念，最终误入歧途，擅自拦截了一批贡品，铸成大错。

    此事引起朝臣一片哗然，炎帝自然不能当做没发生过。

    将张程远狠狠训斥了一顿，又罚俸两年，着他亲自审理罪犯，才算罢休。

    众人不知道荣国公是什么心情。

    只知道，他在回去之后，立刻对外宣布，永久关闭码头仓库。

    并且发誓，国公府从此以后，再不做这种误国误民的营生。

    “好一个误国误民，荣国公这是将我等架在火上烤啊。”

    “可不是，他荣国府倒是撤了，没有挡箭牌，我等的仓库还怎么赚钱？”

    “这国公府的人脑子是不是被驴踢了？抢什么不好，偏要抢贡品，这下把大家全连累了……”

    消息传出，那些在码头上经营仓库的权贵家族，无不是怨声载道。

    京城自古繁华。

    也就意味着，每天出入京城的商船，有成百上千之数。

    这么多的商家，随便逮住几家抽点油水，就够这些家族活得十分滋润。

    如此一本万利的买卖，但凡是个正常人，都不会想要放弃。

    然而现在，炎帝大发雷霆，实力最强的荣国府黯然退出，马奋等喽啰也当了替死鬼。

    这一切无不说明，过路费再收下去，很可能是要出问题的。

    很多时候，上层阶级能赚大钱，并不是因为，他们真就比普通人更会经商。

    而是，他们接触某些信息更早，也更能把握风向。

    比如如今，风向就变了。

    山雨欲来风满楼啊。

    这些家族的主事人，聚在一起商量了很久，最终得出一致的结论。

    朝廷，或者说炎帝，对于他们和朝廷抢税收，肯定已经不满很久了。

    如今，出头鸟荣国府被打掉，很快应该就轮到他们了。

    “传令下去，关闭码头仓库，越快越好，不要给人抓到把柄……”

    迫不得已之下，这些主事一回到家，便通知下人去关闭仓库，并且昭告天下。

    光是如此，还不能放心，不少心思活络的，命人准备了礼物，亲赴永宁县衙。

    “工部郎中贺大人，求见太子殿下，特送上黄金一百两，百年人参十支，以为见面礼。”

    “户部郎中钱大人，送上白银万两，东珠十斛。”

    “北和伯，送上白银万两，玉如意三支，金面佛一尊……”

    王安坐在县太爷专属的太师椅上，听着门外典史的报数，喜得眉开眼笑。

    这些送礼的人，说是求见王安，但却没有一个进来。

    都是来到门口，朝大堂里躬身一礼，随后命人放下礼物便离开了。

    “殿下，奴婢有些不明白，这些人为何一个个都不进来呢？”

    彩月望着门外堆成小山的礼物，柳眉微皱，很是不解的样子。

    “是不是觉得，他们送了这么重的礼，却连本宫的面都没见到，很不划算？”

    王安笑着问道。

    彩月迟疑了下，点点头。

    “很简单，他们并不是真心来送礼的，而是另有用意。”王安点了一句。

    “另有用意？”

    “没错，他们的心意，本宫很清楚，他们自己也清楚，所以，他们才会留下礼物。”

    天下没有免费的午餐，这些人之所以送礼这么康概，只是为了花钱买平安。

    王安对此门清，尽管他不认同这种贿赂的方式，还是选择了照单全收。

    当一个人缺钱的时候，所谓的洁身自好，只不过是虚幻的自我安慰。

    面对门外价值几十万的礼物，王安此刻只想说两个字：

    真香。

    然而，这些还是只是添头，真正让王安大赚一笔的，是荣国府仓库里留下的东西。

    昨晚王安和张程远达成协议，他放弃借题发挥，对张家穷追猛打。

    而国公府要付出的代价，就是包括仓库在内，所有的东西。

    事实证明王安这个决定并不吃亏。

    除开那些贡品，已经返还给苏家的蚕丝，剩余值钱的东西加在一起，依旧有近百万两。

    这是继上次从苏家运银之后，王安再次见识到的一百万两。

    “殿下，我们这次可赚大了。”

    郑淳一脸谄媚的笑容，不停夸奖道：“这都多亏了殿下英明，料敌机先，不仅赚到了银子，更兑现了承诺，真让所有仓库都关闭了。”

    “这有什么，带头大哥都走了，就凭这群喽啰，还开什么舞林大会。”

    王安笑着摆摆手，忽然心血来潮，伸出一只手去：

    “凌墨云，你在负责查抄物品，给本宫清单，看看有没有什么有趣的东西。”

    接过凌墨云递上的清单，王安漫不经心的扫描起来。

    起初，他一副懒洋洋的模样，过了没多久，忽然坐直身体，脸上浮现阵阵喜悦。

    他竟在清单上，看到了数万斤的食用盐，价值超过十万两。

    倒不是他和其他人一样，觉得盐很精贵----尽管这个时代行情确实如此。

    而是，他忽然想到一种，让韩家乖乖退地的办法。

    “真是天助我也……”

    王安越想越觉得方法可行，正得意时，门口忽然进来一名宦官，奉命请他回宫一趟。

    “怎么，父皇又要见本宫？”

    王安心里涌起不好的预感，该不会又要帮忙批奏折，当工具人吧？

    然而，进了御书房之后，王安才觉得自己想多了。

    炎帝见到他之后，竟然主动走上来，夸奖道：“不愧是朕的儿子，那群吸血鬼，朕早就对他们不满，这次清河仓库的事，干得漂亮！”

    呵呵，一般般，都是父皇的英明领导，你就像天上的北斗星，照亮儿臣前进的方向，儿臣只是尽了自己的本分……

    王安正想谦虚几句，简单装个比，深藏功与名就好。

    谁知，炎帝竟不给机会，一把拍住他的肩膀，别有深意地笑道：“好了，正事说完了……这次的收获，朕要八成。”

    王安忍不住扯了扯嘴角。

    日，该来的终究还是来了……

