    伤亡：零。

    ——如果是别人说出这话，克洛克达尔定会冷笑几声，以示不屑。

    但当罗文说出这个结论时，克洛克达尔不想相信，却怎么也生不起“不相信”的感觉。

    思来想去，克洛克达尔觉得只有一种可能。

    自己在潜意识里觉得那个男人没有在吹牛或是开玩笑，而是认真的。

    莱恩·罗文的确有能力做到这一点！

    罗文注意到了克洛克达尔的目光，转头微笑道：“想知道我具体的战术吗？”

    “哼，没兴趣。”

    克洛克达尔转过了头去，冷笑道：“我一个人就能轻松解决的事，才懒得管什么战术！”

    他说得的确不假。

    磁鼓岛主峰的地形极为特殊，是一座状如倒扣铁桶的巨大山峰，其坡度呈九十度，普通人类不借助外力的话根本爬不上去。

    但对于身为沙沙果实能力者的克洛克达尔来说，他完全可以用侵蚀的能力制造出一条登山的台阶。

    至于那座所谓的城堡要塞，以及其中的普通守卫们，在自然系的果实能力面前就更不值得一提了。

    如果克洛克达尔想的话，不需要什么七天，只要七分钟，便能亲自坐上那座城堡中的王位！

    他还相信罗文也能轻易地做到这一点，因而便更为不爽。

    “啧，愚蠢的外交活动。”

    空有强大的武力，却在做着普通人的事，克洛克达尔一直无法理解这样的行为。

    “虽然我也觉得很麻烦，但偶尔如此也不失为一种乐趣。”

    罗文却无奈笑了笑，“更何况，单靠武力征服是无法建立起四海联盟的。”

    “但跟白痴也是无法联盟的。”

    克洛克达尔阴笑一声，反驳道：“我很好奇，你会如何跟磁鼓王国的那位白痴国王‘探讨’联盟的事宜，那场面一定很有意思。”

    但罗文的反应却出乎克洛克达尔的预料。

    “抱歉，我应该是无法满足你的好奇心了。”

    “嗯？”

    克洛克达尔一愣，不解罗文此言的意思。

    罗文刚想回答，却忽然发现他们乘坐的雪橇上少了一道小小的身影。

    “薇薇呢？”

    罗文和克洛克达尔四下望去，发现小公主不知何时已经下了雪橇，来到了多尔顿、杰斯、克罗马利蒙三人的身边。

    此刻，多尔顿还在于另外两个人据理力争。

    “明明已经提前说好的会谈，为什么陛下会突然变卦？”

    多尔顿目光微动，似乎突然猜到了什么，抬眼望向面前的杰斯，“发生了什么？”

    杰斯闻言一愣，“喂喂，多尔顿，你在说什么呀？”

    “别瞒着我，杰斯。”

    多尔顿上前几步，贴近杰斯的脸，沉声道：“虽然陛下经常耍性子，但他不可能无缘无故如此，在我离开城堡的两天里到底发生了什么？”

    说话间，多尔顿的气息变得沉重了起来。

    他的脊背开始微微弯曲，棕色的毛发在他的皮肤上冒了出来，头顶也长出了两根坚硬的牛角。

    那正是动物系恶魔果实特有的人兽形态。

    这一幕，证明了多尔顿真的生气了，毕竟这可是关系到两国外交以及人民安全的大事！

    眼瞅着多尔顿认真了，杰斯连忙摆手示意对方冷静。

    多尔顿的拳头可不是闹着玩的，他可不想挨上一拳！

    “其实，在你离开城堡做准备之后，忽然有一批外人来到了城堡。”

    “嗯？”

    多尔顿有些疑惑，毕竟磁鼓王国并不大，仅有的几个海港码头都有人驻守。

    按理说任何人来到磁鼓王国都会被守卫队发现，但他身为守卫队队长，竟然没有得到一点消息！

    “不可能，那群人是谁？”

    “我们一开始也觉得不可能呀，结果差点被人杀了！”

    杰斯摸了摸自己的脖子，当时那把刀离他的要害只有半寸的距离，要不是他求饶得快，他早就脑袋分家了。

    他警告多尔顿，“那群家伙，是世界政府的人！”

    多尔顿更加疑惑了，“世界政府？他们突然派人来做什么？”

    “说是要暂借一片无人的林地，搞什么冬岛的军事演习，总之是很复杂的事啦！”

    杰斯摊了摊手，“陛下他一开始还想给那群狂妄的家伙一个下马威，结果却被一拳揍得吐了血，缓了好半天。”

    “那群家伙还说，他们只是来通知陛下的，根本没有征求同意的打算，让我们不要得意忘形。”

    杰斯回忆着那时的感觉，不禁打了个冷颤。

    “总之，那真的是一群很可怕的人，他们走后陛下郁闷了好久，现在心情特别差。”

    听此一言，多尔顿终于大致明白了事情的原委。

    一群自称来自于世界政府的人前来磁鼓王国，强征了一块无人的雪地搞什么“军事演习”。

    国王瓦波尔照旧想摆一摆谱，结果却被人狠狠教训了一顿，心情变得极差。

    他无法对世界政府的可怕家伙发泄这股怨气，便将目标锁定在了另一群即将到访的客人身上。

    欺软怕硬……

    多尔顿忍不住深深地叹了一口气，老国王在世时绝对是一位勤政爱民的明君，为什么瓦波尔没有继承他父亲一丝一毫地优点呢？

    更何况——

    多尔顿的目光回望向雪橇上的罗文与克洛克达尔。

    一位，是不久前刊登在报纸头条的帝国皇帝；

    另一位，是王下七武海之一的沙鳄鱼。

    用脚趾头想都能明白，这两位绝不可能是什么软柿子！

    “喂，杰斯，还有克罗马利蒙，不要陪着陛下一起胡闹，否则后果我们都承担不起。”

    多尔顿摆正了脸色，郑重警告道。

    眼见多尔顿如此认真，再加上雪橇上的那两个高大男人所散发出的压迫感，杰斯也有点怂了。

    “嗯，既然你这么说了的话，那就先到城堡里休息吧……咦？”

    话说到之类，杰斯低下头去，忽然发现了一道蓝色头发的小小身影。

    是薇薇。

    此刻，她正抬头望着杰斯。

    薇薇跟着寇布拉去过几次世界会议，但杰斯可还没跟着瓦波尔去过，因此不认识薇薇。

    他只是觉得这位蓝头发小女孩的那种认真的表情，让他极为不爽。

    “小屁孩，你来做什么？”

    “你错了。”

    薇薇盯着杰斯的眼睛，认真说道：“国家即是人民，只有国王的话才不是国家！”

    这是寇布拉一直教导薇薇的道理，被这位小公主深深地记在了心里。

    听此一言，杰斯便更为不爽了起来。

    “哪里冒出来的小鬼啊！”

    他正想教训一下薇薇，多尔顿的大手却忽然搭在了他的肩膀上。

    “喂！”

    多尔顿的眼珠转动，威胁之意不言而喻，“杰斯，记住我说的话。”

    感受着肩膀上传来的痛楚，杰斯无奈撇了撇嘴。

    “切，我才懒得跟一个小鬼扯皮！”

    此刻，罗文和克洛克达尔也下了雪橇，来到了众人身边。

    杰斯望向那位最显眼的罗文，虽然觉得很麻烦，但碍于多尔顿的威胁，还是耐着性子说道：

    “你就是报纸上的那位皇帝？远道而来真是辛苦了，先到城堡内休息吧。”

    多尔顿微微躬身，补充道：

    “请您稍等，我会尽快安排您与陛下的会面的。”

    但令在场所有人都没想到的是，罗文忽然摇了摇头。

    “不，要和你们陛下会面的不是我。”

    他蹲下身去，两只手搭在薇薇的肩膀上，为这位他教导了一路的小公主加油打气。

    罗文微笑道：

    “阿拉巴斯坦的代表——她来。”

