    

    美扎德的脸上，带着诡异的笑容：“主人，要干掉混沌病毒吗？”

    美扎德的跃跃欲试，似乎很期待解决掉那个人工生命体。

    不过是一个外表光鲜亮丽，内地里却十分无趣的人工生命体，哪里值得它敬爱的主人的喜爱呢？

    人类也好，混沌病毒也好，都只配作为它等至高无上的主人的玩具而已。

    所以，人类的光也好，暗也好，都尽情的展现出来，取悦它的主人吧。还有混沌病毒，如果没有了价值之后，只需要被杀掉，炸成烟花。

    好吧，美扎德这家伙，从来不能指望它有什么三观之类的。

    “不，”红荼拒绝了美扎德的危险提议，“就当是增加一点乐趣吧。”

    美扎德也不意外，它的脸上的表情收敛了很多，又变回了普通人类的样子，笑的十分端庄：“遵命，主人。”

    “另外，在宇宙中，发现了混沌病毒踪迹、”这个消息，一直逗留于防卫军的美扎德早就知道了，但直到现在，才终于确认了这一则消息，“是一个空间通道，应该是连接混沌病毒真正的本体所在的位置。地球上的，只是一小部分个体而已……”

    目前为止，人类还只是在那天日蚀出现的时候发现了通道的存在，但却没有真正意识到问题所在，也就没有重视起来。但美扎德却敏锐的发现了这个空间通道的危险性。

    “我知道。”

    这一点，红荼一直都知道。来地球之前，他就发现了的。只不过没有在意而已。

    索菲亚都知道多方面发展，比索菲亚学习能力更强的混沌病毒，也自然是知道的。

    “是我多言了。啊，对了，”美扎德突然想起了什么，笑眯眯的看着红荼，“主人，请代我向德西比道歉。因为我的失误，害的它被干掉了。不过，德西比也要好好强化一下它的甲壳了，就连人类的武器都能干掉它，太弱了。”

    红荼瞥了一眼这个脸上都带着奸笑的“女人”，抬手放出了一张怪兽卡。

    怪兽卡牌漂浮于半空中，隐约间，一只怪兽的虚影出现，张牙舞爪的对美扎德咆哮着。

    显然自己被说弱鸡，让它感觉十分的不爽。

    “我只是实话实话而已。”但美扎德的脸上，就差明明白白的写上“你就是弱鸡”这种字了。

    “那么，主人，我先告退了。”

    美扎德低下头，向红荼低头行礼之后，就关掉了电脑。

    电脑的屏幕重归黑暗，德西比的卡牌不甘的发出一声低吼，又自己回到了红荼的卡盒中。

    美扎德那个家伙，太过分了！

    游戏通关的红荼放下了手里的游戏，脸上没有了任何的表情。

    “……”混沌病毒，居然会叛变？

    黑暗圆环还十分懵逼，它怎么都想不到，那个在红荼面前无害听话的混沌病毒居然会叛变。

    “说不上是叛变，混沌病毒可从来没有说和我们是一伙的。”红荼摇了摇头，“大概只是急切的想要能量。”

    混沌病毒多次被高斯打败，已经懂得感情的它自然会学会憎恨与愤怒，这样的混沌病毒已经不再单纯，并且开始不再理智起来。

    有了憎恨与愤怒，就会有了渴望，有了渴望就会衍生贪婪，当想要的无法满足的时候，贪婪就会促使着它寻找捷径。

    那么大一块能量晶体，谁都会眼馋的。

    “……”直接找你不就好了吗。

    黑暗圆环十分不解。

    以红荼对混沌病毒的“喜爱”，只要混沌病毒开口，红荼肯定是会将力量给它的。

    “没错，所以，为什么呢……”

    红荼将自己摔在了床上，纯黑的眼眸在灯光下映不出任何的光芒。

    ……

    第二天的时候，红荼和青年精英队的几人召开了交流会。

    会议内容，大概就是如何辨别怪兽的情绪，更好的引导怪兽，甚至捕捉怪兽。

    嗯，红荼来之前做了不少的准备。

    所以交流会进行的也很顺记。

    “不愧是怪兽管理保护中心的，对怪兽有着很独特的见解啊。”作为研究员的土井垣凑到了红荼的身边，一边夸着红荼，一边询问着安抚怪兽的多种方法。

    有些时候，麻醉弹也是不需要的，只要能让怪兽放下警惕心，他们的捕捉工作就会进行的很顺利。

    红荼对怪兽的了解程度远远超过人类，所以那怕只是透露一点点，对人类来说也是十分有用的。

    这一番交流下来，青年精英队受益匪浅。

    于是，众人对于红荼的态度就更热络了。

    理智的队长没有参与话题，而是微笑着看着这一幕。

    嗯，还有冷眼看着他们的风吹。

    风吹的表情已经缓和了很多，看向红荼的视线已经不如昨天那样敌视。但却依旧没有参与他们的话题。

    他一如既往保持着自己高冷的人设，没有参与沙雕队友们的谈话中。

    交流完之后，就由武藏送红荼返回了镝矢群岛。

    路上的时候，武藏依旧意犹未尽的说着怪兽的事，顺带还说到了高斯。

    “我昨天才知道，高斯也是需要补充能量的。”武藏脸上带着笑容，“我小时候第一次见到高斯的时候，就是用光唤醒了高斯。那大概就是补充能量吧。”

    红荼挑了挑眉：“高斯是这么说的？”

    武藏不会真的以为，单纯靠那些反射的太阳光，就能将高斯的力量补充回来吧？

    奥特曼的能量，可不是人类单纯以为的光。

    “什么？”武藏一时没弄懂红荼的问题。

    “没什么。”红荼在武藏看不到的地方，红荼眼眸猩红的注视着他，审视着他体内的光。

    不出意外的，他发现，高斯的光上，已经有了不少的损伤。

    和赛尔维亚那种会自我修复的光不同，高斯的光似乎缺乏那种修复性。

    也就是说，在不久的将来，高斯会因为能量即将耗尽而陷入虚弱，不得不离开地球。

    有点出乎意料……

    就算是光之国的奥特曼，当寄宿在人类体内之后，也会借着人类心中的光恢复自己的力量，高斯居然没有多少效果？

    这个奥特曼，到底是怎么回事啊……

    但红荼也没有点破的意思。

    这是高斯和武藏自己的事，他也没有必要去插手。        

