    赵嫣然当然知道，上车意味着什么。

    但是她没有再犹豫。

    为了她所爱的陆辰，她可以牺牲一切，哪怕是自己的身体。

    所以赵嫣然红着眼睛，没有再回望陆辰一眼，就踩着高跟鞋，俯身就准备上马天的跑车。

    陆辰当然不会眼睁睁地看着赵嫣然受委屈，当然他更不愿意让马天就这么欺负赵嫣然。

    所以他当即就要出手阻拦。

    就在这时，陆豹和冯涛也几乎同时拦住了他。

    “辰哥，马天不好惹，让兄弟我来亲自会会他。”陆豹竟然拍了拍陆辰的肩膀，带着一丝微笑说道。

    “是啊辰哥，刚才是你救了我，我愿意以命相搏，代替你去教训这帮渣子！”冯涛说着也准备出手。

    面对陆豹和冯涛的挺身而出，陆辰马上就挥了挥手拒绝了。

    这种情债，他不愿意让其他人插手。

    陆辰抬头，直接就叫住了赵嫣然。

    “嫣然，你别上他的车，我亲自送你回家！”

    赵嫣然已经站在了马天的车子旁边，正准备进去，猛然间听到陆辰叫她，不是因为陆辰回心转意，而仅仅是不想让她上马天的车。

    赵嫣然咬了下红唇，还是没有再回头。

    竟然俯身就坐了进去。

    然后准备关门。

    就在车门将要关闭之时，陆辰却眼疾手快，一把冲到车前用手给挡住了。

    “嫣然，你快下车！”

    面对陆辰的命令，赵嫣然没有动弹，她不想事情越闹越大。

    既然陆辰不想要她，那她就不会待在这儿继续纠缠，更不会听从陆辰的话再次下车。

    见陆辰竟然挡着车门不让赵嫣然走，已经坐进驾驶室的马天当即就恼了。

    他马上就解开安全带，准备招呼手下小弟群殴陆辰。

    赵嫣然马上就叫住了他。

    “马天，如果你敢伤阿辰一根汗毛，我马上就下车，并且你一辈子也别想见我，更别想得到我！”

    马天正一脸怒容准备招呼打手教训陆辰，猛然间听到赵嫣然竟然威胁他，不让他朝陆辰动手。

    他先是有些恼怒，但是当他瞥了眼赵嫣然丰满的山峰和白皙光滑的玉腿后，他还是马上露出了笑容。

    没办法，还没睡到赵嫣然，还没抚摸到赵小姐柔软娇嫩的身子，所以马天只好先忍了。

    他立刻朝车窗外挥了挥手，示意其他人马上上车，不要耽误了他的云霄之乐。

    马天今天打算霸王硬上弓，就在这辆兰博基尼跑车上，把赵嫣然剥光衣服给办了。

    没有再耽搁，马天直接凑过去，突然一下就强行关住了赵嫣然身旁的车门，还顺带着闻了下赵嫣然的女人香。

    紧接着他就发动车子准备离开，打算找个偏僻无人，叫天天不应叫地地不灵的地方，把赵嫣然给从上到下摧残蹂躏一顿。

    但是令马天没想到的是，他一切准备就绪，手握着方向盘脚踩着离合，正准备开车向前时，车子正前方突然出现了这一个人。

    这个人就是陆辰。

    陆辰绝不能容忍赵嫣然羊入虎口，不然他会一辈子都怀着强烈的负罪感，所以这一把，他必须把赵嫣然拦下。

    没有任何的犹豫，陆辰直接就使出追云纵，直接如鬼魅一般飘忽到了马天的跑车面前。

    马天这会儿真的怒了。

    见陆辰竟敢持续搅乱他的好事，他立刻若无其事地将手放到车窗外，给后排越野车上的打手们打了个手势，就示意打手们火速下车，一拥而上把陆辰给干死。

    顷刻之间，上到越野车上的十来个打手，马上就掂刀拿棍，气势汹汹地从车里又走了下来。

    而陆辰一方的冯涛，见到陆辰貌似有危险，他马上就从陆豹小弟手里夺过一根打架用的棍子，就要一把上前去护佑陆辰。

    就在这时，冯涛却被陆豹一把给拦住了。

    “别插手了，这是辰哥自己的债，他不会愿意我们出手相帮的，所以你就别多管闲事，忤逆他的意思了，如果他真的有危险，我们再出手不迟！”

    陆豹跟了陆辰那么久，早已经摸透了陆辰的脾气。

    此时此刻，面对着即将一拥而上的敌人，陆豹反而有些担心马天，今天还能不能四肢健全地跑回去。

    但是冯涛不一样，他毕竟是新归附的。

    眼见马天手底下的打手不但人多势众，而且个个手拿着精良的装备，陆辰即便再厉害，也双拳难敌四手。

    不行，陆辰对我有救命之恩，今天正是报恩的时候，还是先打过去再说。

    想到这里，冯涛又要准备出手。

    结果却又一把被陆豹给拉住了。

    “你刚才看到没，辰哥几乎是如闪电一般，跑到马天那辆兰博基尼前面的，所以你觉得这伙人，是辰哥的对手吗，还用得着你帮他插手吗！”

    冯涛刚才压根就没看清楚，陆辰是怎么一下子就跑到马天那辆跑车前面的，总之他刚才满眼都是惊愕和震撼。

    见陆豹执拗地不让他插手，冯涛也就没有再强上，他只是用手紧紧地抓住兵器，只待陆辰万一不敌，他就马上出手。

    好了，一切准备就绪。

    面对着渐渐逼近的一帮打手，陆辰只是立在车头一动不动。

    陆辰的嚣张无视，马上就激起了马家打手们的狂怒，好一个装逼的货，真没把我们放在眼里。

    “哥几个，抄家伙一起上，把这个狗杂种乱刀分尸剁碎了喂狗！”

    马家一共整整十个打手，就直接围成一圈，开始当面围殴陆辰。

    赵嫣然这会儿，真的很担心陆辰有什么闪失，她马上就想要出去，结果马天却直接将车门反锁住，不让她往外跑。

    而且这会儿，看到赵嫣然那么关心在乎陆辰，马天已经越来越恼怒，越来越不耐烦了。

    自恃赵嫣然已经上了他的车，根本就跑不出去，马天也越来越开始显露龌龊的本性了。

    他竟然一边看着自家打手虐陆辰，一边就开始对赵嫣然动手动脚起来。

    赵嫣然没办法，只得一边呵斥马天，一边祈求陆辰不会出现任何危险。

    而陆辰也没耽搁，当着马天的面，他直接开始动手，反虐马天豢养的这群丑陋的打手。

    啧啧！

    他一拳一个，拳拳到肉，拳拳打脸，出招凶狠又十分神速，只用了三十秒不到，面前整整十个耀武扬威的打手，便全部被陆辰给撂倒在地上，并且全都晕了过去。

