    温夏的声音冷冰冰的，比平时不知道严肃了多少。

    她看了眼高雯，眼中露出意味深长的表情，“高雯，我之前不是和你说过，这款香本来就是沐晴的想法，让她多参与项目吗？”

    高雯紧紧的皱起眉，满是不情愿的情绪：“可是太太，苏沐晴再怎么说都是个新人，而且还不算正式员工，你不能将一个项目全权的交给她。”

    正当他们说话的时候，调香部的其他员工也陆陆续续的来上班。

    看见这边针锋相对，都不自觉地围观在门口，连大气儿都不敢出一声。

    这么长时间以来，温夏和高雯的关系他们有目共睹，完全没有了默契。

    都开始纷纷猜测，这两个人是不是要闹掰，然后让苏沐晴来顶替高雯调香部总监的位置。

    如今也成了一线吃瓜群众，一个个都等着温夏开口。

    只见温夏丝毫没有在意围在门口的人，她静静的看着高雯。

    语气也没最开始那样平和，开口说道：“高雯，这段时间来你的工作态度非常让我失望，这个项目本来就是晴晴的想法，不要因为你个人嫉妒，来他们公司的进度！”

    这话一出，让在场的所有人都倒抽口冷气。

    所有人都知道高雯是最要面子的人，温夏当着所有人的面跟她这么说。

    杀伤力不亚于直接抬手扇了她两巴掌。

    “你……你在说什么啊！我什么时候嫉妒……”高雯被气得浑身颤抖，往后踉跄了一步，差点儿摔倒。

    苏沐晴暗袋住心中的狂喜，面上却直接红了眼眶，茶味十足的开口：“太太，我相信高总监不是这么想的……”

    却没想到竟然直接被温夏打断：“好了，沐晴你不用说了，我知道这个项目一直以来都是你的努力。”

    温夏的声音依旧冷然，浑身上下散发着生人勿近的气场，严词道：“我也知道这次研发的速度慢，是因为什么。”

    她说着，用目光瞟了一眼高雯。

    “高总监，我觉得你最近可以先休息一段时间，公司的事情就让沐晴负责吧。”

    “什么！”

    高雯震惊的看着温夏，简直不敢相信自己耳朵。

    同样炸锅的还有调香部的其他人，甚至有人没忍住叫出声来。

    “这下高总监是真的完了，刚才战太太说调香部的事情，让苏沐晴来负责？不会是我听错了吧！”

    “你没听错站他的就是这样说的，这不就是明晃晃的调职，再怎么说高总监也为公司工作了这么多年……这太好吧。”

    “哼，我就觉得挺好，反正苏沐晴比高雯厉害，调香的技术也比她高，凭什么不能当总监？”

    蔡依纯得意的扬起下巴，唇角儿也难掩笑意。

    果然自己的眼光没有错，早早的就和苏沐晴成为了朋友。

    现在既然温夏已经那么说了，把高雯挤下去是迟早的事情，那她就算是飞黄腾达了。

    苏沐晴表现的惊愕至极。

    有些做作地用手捂住嘴，装作一副不可思议的样子。

    “太太，我才刚来公司不久，您就让我自己负责这么大的项目……”

    “没关系的，况且又不是你一个人调香部，这么多人呢，到时候有什么不懂的直接让他们做就好了。”

    温夏丝毫没有留意高雯的反应，反而是笑着走到苏沐晴身旁，拍了拍她的肩膀。

    眼中还带着欣赏。

    她特意用的是“让他们做”而不是“问他们”，言语中的意思也昭然若揭。

    高雯气得脸色惨白，终于忍不住指着温夏厉声开口：“好啊，夏娜这件事情你想很久了吧，就是想把我赶出公司，你直说就好不用这么麻烦！”

    “高总监，你别这么说，我只是让你休息一段时间，又没说辞退你，我请你不要再继续去误解我的意思。”

    温夏抬起眼睛，语气里带着些慵懒。

    似乎是不想再和高雯争辩下去。

    “呵，别又不知道，你从进公司那一天就看我不顺眼了。”

    高雯说着，眼中带着些狰狞：“都是因为你，夏娜，没关系！你竟然没说辞退我，那我就自己走，不在这里碍你的眼！”

    她说完，直接拿起包，撞开满脸懵的人群，头都不回的冲出调香部。

    空气瞬间安静起来。

    看着僵持的氛围，谁都不敢多说什么。

    最后还是温夏不冷不热地开口，打破了这份尴尬：“你们都在那站着干什么，不用上班了吗？”

    站在门外的人像是热锅上的蚂蚁，瞬间散开回到自己的工位上。

    低着头不敢发出动静。

    温夏清了清嗓子，示意苏沐晴跟在自己身边。

    环顾了一圈儿，沉声开口：“刚才的话你们应该都听见了，这个项目就暂时交给晴晴全权负责，你没有什么不满意的，可以和高总监一起休假。”

    “没有不满意！”

    蔡依纯没忍住高兴的喊出声，又尴尬的低下头。

    温夏也没有理她，继续说道：“还有，苏沐晴从今天起就是调香部的正式员工，不再是实习生。”

    “待遇……就先是调香部总监的待遇，之后我在向人事部跟你申请，所以你要继续努力。”

    温夏看着苏沐晴的眼睛，语气真诚至极。

    也让调香部的所有人知道了她的意图，就是要把苏沐晴捧到最高的位置。

    “谢谢，太太我一定会努力，不让你失望的！”

    苏沐晴也没有再过推辞，感动的热泪盈眶。毕竟现在高雯已经走了，就不用继续装下去。

    温夏点点头，走到门口。

    “你是我见过最有天赋的人，所以我绝对不会磨灭你的天赋。”说完便，转身离开。

    她前脚刚走，后脚调香部直接炸开了锅。

    蔡依纯一个飞扑，直接给了苏沐晴一个大大的拥抱。

    “晴晴，我就说你可以吧？我早就知道你会成为调香部总监！今天晚上要请客吃饭啊。”

    苏沐晴没有理她。

    精致修长的眼睛中，闪过抹狡黠阴冷的神色。

    一切都在自己的计划当中，温夏这个贱人果然入套了。

    原本以为她有多聪明，没想到也不过如此。

