    第1300章晋级游戏91

    当两个“域”叠加在一起会怎么样？符安安以前不知道，但现在知道了。

    两股狂暴的能量在相互挤压、拉扯。它们相互交界的地方甚至形成了能量风暴，处在那狭小地方的一切事物都被撕裂。

    他们俩谁也不让谁一步。

    符安安心中有个感觉清楚的告诉她，一旦被对面那个人的“域”所吞噬，她就输了。

    两方僵持了很久，这给符安安带来的伤害从表面延伸到了身体，五脏六腑都火辣辣的疼痛，好像内脏因为这些原因在身体内溶解。

    对面也很惨。

    他在半空中浑身颤抖，满脸雪白。

    双方的对弈，最终是以符安安胜利了一筹。

    这个玩家在空中炸开，变成了一朵血花，符安安为此也终于松了口气。

    她全身无力的坐在地上，硬生生的呕出一口血。

    “还好吗？”

    傅懿之看向她。

    “不太好。”

    符安安又呕出好多血，领域这个技能，就是用命来触发的东西。

    这瞬间，遥远的某处。一些攻击能力特别远的玩家朝着符安安发出了各种偷袭。

    吃过一次亏，上过一次当的傅懿之将她护得严严实实。

    “傅哥，要不然你杀我吧。”

    现在这情况肯定不行的，反正都必须要用一次复活，不如让傅懿之也赚点积分。

    符安安特别务实的讲。

    “不行。”

    傅懿之闻言想都没想的拒绝了，“你现在是所有人坚持到现在的原因，精神的支柱必须是稳定的，独一无二的。”

    “哦，那我自己死一次，马上就回来。”

    她尽量用最轻松的语气说道，然后非常熟练的把自己弄死了。

    地图上，金黄色的图案瞬间变灰。

    傅懿之说得没错，精神支柱是一个集体的核心。即使符安安的分数依旧是第一名，在代表她的小金点变灰时，依旧引起了慌乱。

    幸好当时陆慎在场，他指挥着大嗓门儿玩家告知这是战术，才勉强维持住局面，直到符安安重新复活。

    此时她还有三次复活机会，是所有人中最多命的。

    “别再死了。”

    旁边有人朝他认真的告知。

    伴随着时间的推移

    普通玩家真的越来越多了

    从最开始死亡比增加多，再到两者勉强持平，再慢慢的增加，直到现在增加的速度让其他S级玩家都感觉到怪异了。

    “符安安的手下杀不完啊。”

    “怎么越来越多？”

    “是不是系统又出BUG了？”

    当然不是。

    这些是从游戏各个地方前来支援的6618蓝星人！

    最开始只有极少数，那些人死亡后便会随机在某个地方重生。不知道从谁先开始，有人重生后的事情居然是找附近的帮手。

    什么，你不愿意去？

    那四条复活名额，你留着下蛋吗？

    什么，谁是榜一和你没关系？

    关系大了，符安安是我们能够回到曾经那种世界的希望！

    什么，你不信？

    千万的将士们都在浴血奋战，即使只有千分之一的希望，我们都要搏一搏！

    在人群中最广为流传的是玩家，他遇见了一个在战斗后复活了两次参战玩家，他居然还要继续参战！这个玩家还以为他还有两条生命，劝他别去了。

    参战玩家的话让他印象深刻——“家里孩子12岁了，我不想让他14岁就死在游戏里。”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

