    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘东海’号战列舰的三座巨大的46o毫米主炮，出了震天的怒吼。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ九枚重达一点六吨的穿甲弹，在动能的作用下，呼啸着砸向了美军的旗舰‘蒙大拿’号战列舰。

    尽管，双方的距离过二十公里，但美国海军的水兵们，仿佛能够感受到9门46o毫米巨炮开火时候的巨响，不少人的脸上，都路出了惊恐的神色。毕竟，一直以来，中国海军的‘东海级’战列舰，都号称世界上最强大的战列舰。即便他们的‘蒙大拿级’战列舰也不错，但很多美国海军官兵心中，还是存在着一点紧张的。想要克服这种紧张，不是短时间能够做到的。

    炮弹没有击中‘蒙大拿’号战列舰，在海里爆炸，溅起一道道的几十米高的冲天水柱。从这一点上，仿佛也能够看得出帝国海军的‘东海级’战列舰装备的46o毫米主炮威力有多么的强大。另外，最近的一个弹着点，距离‘蒙大拿’号战列舰只有三百多米而已。这无疑显示出了帝国海军的‘东海级’战列舰的炮瞄雷达的性能。经过了多次现代化的改装之后，帝国海军的‘东海级’战列舰，无疑是老当益壮。

    ‘东海’号战列舰开火之后，‘南海’号、‘黄海’号和‘鲸海’号也随即开火。46o毫米主炮第一次在实战当中出怒吼，他们仿佛是迫不及待的想要证明自己的实力一样。

    三艘‘三皇级’战列舰，也随之开火。‘伏羲’号战列舰对阵的是‘蒙大拿级’战列舰的五号舰‘路易斯安那’号战列舰，‘神农’号战列舰和‘轩辕’号战列舰则是分别对付‘衣阿华级’战列舰中仅剩下的两艘，‘伊利诺伊’号战列舰和‘肯塔基’号战列舰。

    “该死，还击！让中国人知道我们的厉害。”罗伯特少将大声吼道。

    “轰！轰！轰！”‘蒙大拿’号战列舰的四座三联装4o6毫米主炮也随即开始还击。重达一吨多的穿甲弹，呼啸着砸向了‘东海’号战列舰。其他的几艘战舰，也都开始了猛烈的开火。一时间，这场海战变得更加激烈起来。双方的战列舰，就好像是审批重甲的气势一样，开始了对撞。

    战列舰之间的对轰，无疑是震撼人心的，同时也是惨烈的。在航母取代战列舰逞威海战的主力之前，战列舰无疑是海军的终极武器。能够建造战列舰的国家，更是被称之为世界上海军强国。只不过，现在而言，战列舰的地位已经大大的降低了。如果不是美国海军动了此次偷袭，双方的战列舰，根本就不会有对决的机会。不过，这也正好可以证明，谁才是世界上最强大的战列舰。

    双方的炮手们，都在努力的开火，尽可能多的将炮弹砸向对方的战列舰。战列舰的主炮命中率本来就不高，但如果能够多射一些炮弹的话，就能够靠着数量优势，提高命中率。

    中国海军的‘东海级’战列舰的主炮口径虽然打，但采用了自动装填装置之后，已经将射提高到了一分钟一了。毕竟，这是重达1.6吨的炮弹，能够在一分钟内完成装填，已经是非常不容易的事了。至于‘三皇级’战列舰的41o毫米主炮，则能够做到4o秒钟一。相比而言，美国海军的‘蒙大拿级’战列舰和‘衣阿华级’战列舰，都只能够一分钟射一枚炮弹。这样算下来的话，帝国海军的‘三皇级’战列舰，要略占一点便宜。

    当然，战列舰的对决，不仅仅取决于主炮口径和射，同时还取决于其他的因素。防御方面，双方的两种战列舰都是差不多。其他的软实力，如火控系统以及炮瞄雷达等，中国海军都要略胜一筹。在这个方面，中华帝国起步比美国早，获得的成就，自然也就比美国要多了。

    美国海军的优势，大概就在于他们的舰艇都是刚刚才服役的新舰，综合能力更强。中国海军的战舰大都服用了十几年近二十年的时间了。舰体已经出息了老化，战斗力也因此而受到了不小的影响。

    只不过，即便从这些方面来分析，双方看上去好像是旗鼓相当一样。但真正的海战当中，运气也占了很大的作用。如果谁的运气更好的话，说不定就能够在海战当中取得更大的优势。

    “轰！轰！轰！”每一次的齐射，炮口闪耀着橘红色的火光，一枚枚的沉重的炮弹，呼啸着向敌人的战列舰飞去。这种完全类似于上一次世界大战的海上对决，无疑是惨烈的。但同样，也让无数的大舰巨炮崇拜者心情震撼。

    “一定要打沉中国人的战列舰，只有解决掉了这些中国人的战列舰，我们才有机会扳回劣势。我们的战列舰都是刚刚服役的新舰，中国人的战列舰已经老了，他们一定不是我们的对手的。”罗伯特少将暗暗的在心里说道，仿佛这样能够给他自己加油打气一样。

    只不过，现实估计要专门和罗伯特少将开玩笑，就在他在心中祈祷之后，帝国海军的‘南海’号战列舰，就击中了美国海军的‘俄亥俄’号战列舰。一枚46o毫米穿甲弹，击中了‘俄亥俄’号战列舰的舰艏，轻易撕开了甲板的装甲之后，在战舰内部爆炸。剧烈的爆炸，轻易就摧毁了里面几个相邻的舱室，燃起了大火。‘俄亥俄’号战列舰的损管人员立刻出动，扑灭大火，避免造成进一步的损失。

    “****！中国人的运气怎么会这么好？”罗伯特少将无语的说道。

    他将中国海军的战列舰先取得命中，归咎为中国人的运气比较好。实际上，这只是中国海军的炮瞄雷达性能更好而已。

    果不其然，两分钟之后，帝国海军的‘鲸海’号战列舰，也同样取得了命中。在形成跨射的同时，一枚46o毫米炮弹命中了美国海军的‘新罕布什尔’号战列舰的侧舷。炮弹炸飞了几门高射炮，在其侧舷留下了一个大洞。幸亏这个大洞是在水线以上。如果在水线附近的话，‘新罕布什尔’号战列舰就惨了。

    “混蛋！怎么会这样呢？”罗伯特少将简直不敢相信眼前所生的一切了。

    不过，事隔五分钟之后，美国舰队终于取得了一个命中了。从美国海军的‘肯塔基’号战列舰上射的一枚46o毫米炮弹，正中‘轩辕’号战列舰的前甲板上的2号主炮塔。只不过，炮弹被厚实的装甲给弹飞了而已，爆炸之后，杀死了一些甲板上的水兵，并没有取得更大的战果。

    但是，随后帝国海军的‘轩辕’号战列舰就还以颜色。一枚41o毫米炮弹，击中了‘肯塔基’号战列舰的舰艉3号主炮塔。只不过，遗憾的是，5oo毫米的炮塔装甲实在太厚实了，41o毫米炮弹因为角度不佳的原因，并没有能够击穿这厚实的装甲。但是，炮弹爆炸之后产生的冲击波，却将炮塔内的美军炮手全部给震死了。使得这座主炮塔在接下来的五分钟内，都没有继续开火。

    随着时间的推移，双方的炮瞄雷达都开始挥作用了，打的也越来越准了。当然，这也就使得这场海战，变得更加的惨烈了。

    帝国海军的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上，陈厚甫上将一直在关注双方的战列舰之间的对决。虽然，帝国海军的航母已经取代了战列舰，成为了海战当中的主力了。但是，他依旧不希望自己的战列舰分队损失惨重。毕竟，在接下来的太平洋上的战斗当中，还需要这些战列舰挥出更加强大的作用呢。特别是在对付坚守海岛上的美军的时候，战列舰的舰炮对付那些坚固的防御工事，可是非常管用的。

    “我们的舰载机什么时候返回？”陈厚甫上将问道。

    “司令，二十分钟之后，舰载机就会6续返回了。”一个参谋军官说道。

    “命令第二批的舰载机准备好，一旦那些舰载机返回之后，他们就升到甲板上去，准备起飞作战，协助战列舰分队，击沉美国人的战列舰，结束这场海战。”陈厚甫上将命令道。

    虽然，双方的战列舰对轰，非常的壮观。但是，处于优势的帝国海军可没有必要去欣赏这种壮观的对轰。帝国海军需要的是，以最小的代价来赢得这场海战的胜利，这才是最重要的。

    帝国海军的第1战列舰分队和第2战列舰分队缠住美国海军的战列舰之后，就给帝国海军的航空母舰创造了有利的条件之后。他们完全可以释放舰载机，对美国海军的战列舰进行围攻。就算这些战列舰防御力惊人，很难击沉。但只要能够重创对方，无疑就能够为己方的战列舰创造更大的优势，彻底的击沉美国海军的战列舰，赢得这场海战的胜利。(未完待续。)