    混沌神戟压下，竟然出现了一缕混沌气，让姜小凡自己都诧异。他没有想到，这一怒挥动长戟，竟然召唤出了其中的那些混沌气。

    “噗！”

    毫无疑问，空间当时就坍塌了，根本挡不住这一缕混沌气。而在同一时间，朱家这尊人皇九重天高手也是瞬间被压的粉碎，连元神都没有能够逃出来。

    “我靠！”

    姜小凡瞪眼。

    当初在妖皇殿的时候，他在舞动神戟的时候，混沌气就曾经出现过一次，将那片圣天强者开辟出的空间都给压碎了，足可见它的可怕之处。

    不过想一想，姜小凡还真觉得有些危险。

    若不是有这一缕混沌气的出现，他刚才说不定还真就要挂掉了。之前没有在意，现在回想起来还真是有些后怕。那可是一尊人皇九重天的强者自爆啊，玄仙强者来了估计都得死翘翘。

    这个地方一片死寂，只剩下一片广阔的废墟，被血水染红了一片。

    朱希道离开了，朱家年轻一辈的修士也早早就退去，如今这里只剩下他一个人了。

    “喀……”

    一声脆响传出，十八座杀阵终于到了最后的支撑时间，喀的一声破碎。

    “呼呼……”

    姜小凡有些微微喘息。

    虽说裂天杀阵刻画完毕后，它最为主要是吸取天地的力量转化为杀伐之光。但是纵然如此，作为刻画阵纹的主人，姜小凡自然还是要耗费神念去运转它，更何况最后他还施展秘术将十八座杀阵合一，负荷还是挺大的。

    他朝着四周扫了一眼，迈步朝着远方走去。

    “轰！”

    突然，恐怖的威压铺天盖地而下。

    四周的虚空突兀间裂开了，几只朦胧的大手同时探了出来，皆弥漫着强大的威压和强势的道则，一起朝着姜小凡抓了过来。

    姜小凡微微变色……

    这些人显然都是超级强者，绝对是人皇领域的无敌存在。

    而且，他们绝对一开始就来了，只不过是隐藏在暗中，直到现在裂天杀阵崩碎后才动手，想要趁这个机会一举镇压姜小凡。

    “妈的！”

    姜小凡暗自咒骂了一句。

    以他本身的力量，失去了裂天杀阵的支撑后，绝对不可能是这几只大手的主人。他甚至可以感觉的到，暗中出手的人都不在朱希道之下，皆是超级强者。

    “唰……”

    他很果断，直接祭出了一方微小的玄玉台。

    这是从朱云林空间戒指中发现的空间传送台。

    “王八蛋们，别送了！”

    他愤愤的咒骂。

    “嗡！”

    空间扭曲，裂开一道时空门户，直接将之吞了进去。

    数只大手压下，但是又怎么可能快的过空间传送，就算是玄仙强者亲自也会有一定的麻烦。这方本就残破的空间顿时更加扭曲了，如同玻璃渣般崩裂。

    “跑的倒是挺快！”

    “哼！”

    冷哼从虚无中传出，两道朦胧的身影显化了出来，眸子明亮，朝着另一边的虚空望去，嘴角露出冷淡的笑意。那个方向，另外几只大手缩了回去，且本体也未曾出现，显然是对这两人有些顾忌，直接退走了。

    微风卷起，两人各自立于一边，渐渐显露真身……

    “朱家这次可谓是丢尽了颜面，诸多人皇高手尽出，竟然还是没有将这姜小凡给拿下，反而自己全部阵亡，只剩下朱希道狼狈逃了出去，嘿，可悲啊！”

    其中一人冷笑，怎么看都有些幸灾乐祸。

    “他布下的那种阵法太过神秘和可怕，纵然是我等隐藏家族也没有！”另一人眸中蕴冷电，沉声道：“还有他手中的那杆长戟，很不简单！”

    这两人，正是隐藏吴家的吴明以及隐藏夏家的夏风鸣。

    姜小凡在这里叫嚣朱家，让他们来这里交换自己一族的小少爷，他隐藏吴家和隐藏夏家可能会不来观战吗？显然是不可能的，只不过，他们一开始就以秘宝隐匿了身形而已，纵然是玄仙亲至也发现不了。

    而除却他们以外，其它大势力也有派出强者，都是人皇九重天巅峰的超然存在，玄仙之下几近无敌！

    “走吧，紫微估计又要沸腾了……”

    “紫微，嘿，朱家估计要疯狂了！”

    两人一个沉稳，一个张狂，缓缓隐入虚空，消失不见。

    遥远的一座山洞中，空间诡异的出现丝丝涟漪，而后裂出一道丈许多高的银色大门。

    “嗖！”

    破空声音响起，一道人影从其中跨了出来。

    嗤！

    空间重新愈合，恢复了原样。

    “妈的，果然有人来偷袭，我去！”

    从空间之门中跨出的人影自然就是姜小凡，始一出来就愤愤的咒骂。

    他能够感觉到隐在虚无中那几人的可怕，就算他掌控有幻神步估计也不可能逃的出去。不过还好他一早就在这个地方留下了空间坐标，否则还真的就危险了。

    不过这样一来，他从朱云林空间戒指中得来的传送台就就彻底废了。

    “算了，反正也不是自己的。”

    姜小凡很快就露出了笑容，因为他打开了朱家那两个灰衣人皇递给他的空间法器。

    十件至宝皆非凡品，一看就知道是上等水准，毕竟是隐藏家族的收藏嘛，自然不可能会差到哪里去。他移开眸光，十枚灵丹弥漫着浓郁的芬芳，让他通体舒畅。而那十株古药王更是流转仙光，每一株都是价值无量。

    “啧啧，不愧是隐藏家族啊，底蕴果然惊人。”

    姜小凡感慨。

    至宝和灵丹还好说，四大仙派也能拿得出来。可是这古药王就珍贵了，每一株都是逆天的仙药。十株古药王，他估计就是四大仙派合力也不可能拿得出来。

    “十枚灵丹，十株古药王，如果将它们彻底炼化，应该够我迈入人皇领域了……”

    姜小凡摸了摸下巴。

    不过很快他就摇头，以丹药来提升修为，这样终究是不好的，会留下很多弊端，极为影响日后的修行。他已经这样做过两次了，自然是不想再重复。且最为主要的是，他现在需要寻找一处上佳的地势，以作为他的人皇突破地。

    他在原地呆了片刻，微光一闪，直接消失。

    ……

    无源大裂角，朱家派过去的人皇尽数死亡，连同这一族的小少爷朱云林也被杀，让紫微修道界狠狠的摇颤起来。如果说姜小凡以前所做的事让修道界沸腾，那么这一次，紫微修道界无疑是如同一座万年火山爆发了！

    “朱家，二十多人皇，还有那个小少爷，竟然……竟然被全灭了？！”

    “朱希道逃了？”

    “怎么可能，那狠人有那么强吗？他到底是怎么做到的！”

    整个天下都被震住了。

    “那可不是普通的小势力，也不是四大仙派那些长老，而是隐藏家族啊，是从那无尽遥远的岁月传承下来的超然势力，怎么可能，怎么会……”

    修道界无人不惊讶，无人不震撼。

    皇天门一座宏伟的大殿中，一个身披金袍的皇天门主愣住了，久久未曾回过神来。

    良久后，他深深的叹了一口气。

    当初为了给朱希道面子，他将一个绝世妖孽拒之于七大主峰之外，在维护朱希道兄弟的同时处处针对姜小凡。可是现在，对方竟然强大到如此地步，连隐藏家族的二十多尊人皇都给斩了，何其可怕？

    这样一个妖孽般的天才，原本是应该属于他皇天门的，可惜却被他生生推出了门外。

    后悔吗？

    很后悔！

    可惜后悔又能如何，现在还能挽回吗？

    他的眸子渐渐变得森冷起来，沉声道：“既然不能为我所用，那就唯有死！”

    天云峰，秦罗眼珠子差点没有瞪出来。

    “我靠，那小子这次玩大了啊，真将朱云林给宰了？”

    他被这则消息惊的直接呆住了。

    那可是隐藏朱家的小少爷啊，是朱家家主的亲儿子，天下间有谁敢这么做？

    “干的好，那小东西蛮狠霸道，死有余辜！”

    林泉和唐佑大声叫好，一副很是解气的样子。

    紫微星最东方，豪华的宫阙中，一个紫衣女子张大了嘴巴，美目中满是震撼，看向旁边的白衣女子，不可置信的道：“那家伙竟然杀了朱云林，还将朱家派出去的一支人皇战队全部给灭了？！”

    “是真的！”

    白衣女子点头，露出一抹无奈的笑。

    旁边的玉木桌旁，中年男子的叶伊炎先是一愣，而后大笑：“好好好，不愧是我小女儿看重的男人，果然不一般！”

    “好什么好，朱家那些老不死肯定会疯狂报复的！”紫衣女子愤愤然，而后唰的盯住了中年男子，嘻嘻娇笑道：“父亲大人，把您的玄仙战队借我一支用用呗，人家想出去转转，让他们保护我，女儿过段时间就还给您。”

    中年男子微愣，而后猛的一拍玉桌：“遭了，为父突然发现还有一件很重要的事要处理，雨儿，好好照顾你妹妹，别让她乱跑。”

    说完也不给两女思考的时间，直接消失在原地。

    “可恶！”

    紫衣女子恨恨磨动银牙。

    紫微修道界，各个大小势力全部震动了。

    这是一场轩然大波！

    自这一日起，姜小凡三个字注定要名传紫微，震动天上地下。

    而另一边，朱家则是颜面大失，直接沦为了紫微诸强心中的一个笑柄。他们以家族嫡系小少爷的生命以及二十多尊人皇的死亡为姜小凡奠定了威震紫微的资本，成为了姜小凡走向至强之路的踏脚石。

    “修道界要彻底大乱了！”

    有老辈强者发出感慨。

    可以想象的到，朱家不会善罢甘休，必然会做出最为疯狂的报复！

    这等传承了无尽岁月的大势力真正出世，那该会是何等的可怕，绝对会在紫微掀起一番腥风血雨！