    慕容涛三十年前被其收入门下。

    如今不到四十便已经是八品大宗师了。

    突破超凡境指日可待。

    陆天朝对慕容涛更是无比器重。

    如今他最器重的弟子突然死了，他如何能不怒。

    “来人！！！”

    陆天朝厉喝一声。

    一位男子便出现在了这里。

    “参见陆供奉，不知陆供奉有何吩咐？”

    男子半跪在陆天朝面前说道。

    “我徒弟慕容涛死了，立刻给我查清楚是怎么回事，凶手是谁？”

    陆天朝喝道。

    “慕容公子被杀了。”

    这男子当即神色一惊，其瞳孔一缩。

    “明白。”

    “我一定会马上查清楚，前来禀报供奉的。”

    这男子连忙点头应答。

    “敢杀我陆天朝的徒弟，不管你是谁，我都要你死！！！”

    陆天朝神色冰冷，身上爆发出一股恐怖的杀意。

    瞬间这房子中的一切统统被摧毁。

    连这片空间的空气都尽数泯灭了。

    ……

    帝都，一座别墅外。

    王可可忐忑的站在这里。

    这里便是华杰要让她前来商谈解约合同的地方。

    不过此时王可可一个人则是有些紧张。

    犹豫了片刻，王可可拿出手机，将一个电话设成了快捷键拨打。

    她握着手机快捷键的按钮朝着别墅走去。

    “可可来了，进来吧。”

    别墅门被打开，华杰看着王可可微微一笑。

    “华总。”

    王可可叫道。

    随即她走进了别墅中。

    “坐吧，要喝什么？”

    华杰开口说着。

    “不用了，华总，今天我来就是想要和你解除华影合约的。”

    王可可坐在沙发上看着华杰说道。

    “你倒是够心急的，解约合同我已经准备好了。”

    “若是没有问题即可便可签字。”

    华杰拿出一份解约合同给了王可可。

    “华总真的肯签？那不知华总需要多少违约金？”

    王可可看着这合同，眼中闪过一抹诧异的神色看着华杰。

    “我一分违约金都不要。”

    华杰坐在王可可身边微笑道。

    “不要违约金？”

    王可可神色一惊。

    “没错，但不管如何，你是华影一手培养出来的。”

    “如今你就这么走了，不付出点什么，那华影岂不是很亏。”

    华杰玩味一笑注视着王可可。

    “那不知道华总要什么？”

    王可可被华杰眼神看着内心有些发毛。

    “我只要你陪我一晚。”

    华杰冷道。

    “什么？这不可能！！！”

    听到华杰的话，王可可神色一变，直接说道。

    “王可可，你知不知道我惦记你很久了。”

    “要不是为了维持你的形象，我早就拿下你了。”

    “如今你既然要走，那我就算对你下手也没关系了。”

    华杰一脸阴冷的说着。

    “华总没想到你是这么无耻的人。”

    王可可一脸愤怒的看着华杰。

    “我告诉你，你想解约，就必须按照我说的去做，否则你就别想解约了。”

    华杰冷道。

    “随便。”

    王可可说着就要离开。

    这时华杰一把抓着王可可的身子，就将其按到在沙发上。

    “来了，还想走，你当我这是什么地方了？”

    华杰神色冰冷的盯着王可可。

    “你……你要干什么？放开我！！！”

    王可可连忙叫道。

    同时她将手机上的那个快捷拨打键按了下去。

    很快这电话就被打通了。

    电话另一头的主人正是楚风。

    “可可找我有事么？”

    楚风此刻在帝华别墅中，接到王可可的电话不由地问道。

    “华杰你放开我，你不要这样。”

    “我告诉你，沈姐可是知道我来了天祥别墅区八十九号的，你不要乱来！！！”

    这时电话中响起了王可可愤怒的声音。

    而楚风听到这声音，其神色一变。

    他连忙拨打了林诗雅的电话，得知对方来到帝都。

    楚风联系到了沈姐，知道王可可前去见华影总裁签约解约合同。

    顿时楚风明白王可可出事了。

    他直接前往了天祥别墅区。

    而在华杰的别墅中。

    此时王可可正在和华杰做斗争。

    只是她一个柔弱小女子如何能反抗的了一个大男人。

    王可可被华杰完全压在身上，其上身的衣服被撕裂开来。

    “王可可，国民女神，今晚我就要让你知道知道我华杰的厉害。”

    华杰神情阴冷，眼中闪烁着邪光。

    他不断撕扯着王可可身上的衣服。

    很快这王可可身上就只剩下内衣。

    其双眸中布满了泪水和绝望。

    随即华杰就开始脱着王可可的裤子。

    轰！！！

    就在这时，一道震耳欲聋的轰鸣声响起。

    这别墅大门直接被轰开了。

    楚风走了进来。

    “楚少！！！”

    王可可看着楚风出现，神情十分激动。

    她眼中露出了一抹希望，连忙叫道。

    “你是谁？”

    华杰看着楚风眉头一皱。

    砰！！！

    这时楚风一步踏出，瞬间来到华杰面前。

    他一把提着华杰身子就朝着一旁的玻璃茶几上砸去。

    一道清脆的声音响起。

    玻璃茶几被华杰身子砸的粉碎。

    这些玻璃渣子刺入华杰全身，让其发出一阵阵凄厉痛苦的惨叫声。

    “可可你没事吧？”

    楚风看着王可可说道。

    “楚少，我没事。”

    王可可起身拉着身上破碎的衣服。

    随即楚风将身上的衣服脱下来披在王可可身上。

    其冰冷的目光注视着华杰。

    砰！！！

    楚风一脚踹了出去。

    华杰再次被踹飞出去，砸在墙壁上。

    惨叫连连，口中不断吐着鲜血。

    他全身都被玻璃碴子给扎破了，浑身鲜血淋漓。

    “阿杰！！！”

    这时别墅外一个身穿红色衣裙的女子的跑了进来。

    正是北方五王之一赤焰王孙女赤舞。

    “阿杰你怎么样？”

    赤舞来到华杰面前，看着其凄惨的样子，一脸痛心的说着。

    “帮我杀了他！！！”

    华杰声音颤抖，伸手指向了楚风。

    “你是谁？竟然将我男人伤成这样，我要你死！！！”

    “九叔，杀了他！！！”

    赤舞目光注视着楚风，神色冰冷充满杀意的喝道。

    唰！！！

    一个四十来岁身穿劲装的男人出现在这里。

    其全身肌肉紧绷，双拳布满老茧，身上散发着一股可怕的气息。

