
　　“士子莫非一招都没有记住？”莹莹狐疑道。

　　苏云哈哈大笑：“怎么会呢？莹莹，我的道花长势真好，嗯，真好……”

　　他终于体会到被扎心的痛楚。

　　这次仙界之门下的遭遇，带给苏云的好处难以想象，他虽然被紫府操控，去迎战诸帝神通，但同时眼界见识也被提高了不知多少，亲眼见证“自己”与帝级的神通争锋，见证“自己”如何运用先天一炁去破大帝的道法神通！

　　每一招，每一式，都带给他莫大的震撼，莫大的感悟和提升！

　　这就是他能在短短时间内修成两朵道花，第三朵道花也将盛开的原因！

　　但是他主要去参悟先天一炁的道法神通，因此才能快速炼就第二朵道花，对于大帝的道境和神通却是没有去参悟。

　　当然，就算他去参悟记忆，也肯定没有莹莹记得多记得全。莹莹毕竟是本书，记下来就不会忘记，而且记忆速度也是快得难以想象，换做他肯定会一边理解一边记忆，必然会有许多疏漏。

　　这就是他不如莹莹的地方。不过莹莹在领悟参悟方面却有着天然的不足，也需要苏云将她记录下来的东西参悟透彻，她才能理解。

　　苏云向外张望，只见两座紫府大战金棺，已经到了胜负已分的程度！

　　金棺固然强横无匹，但是这两座紫府将其他五府中的先天一炁调去壮大自身，在底蕴上已经不比集合一个时代和历代大帝加持的金棺弱，再加上这两座紫府互为倒影，一正一反，配合起来，威力比两座相同的紫府还要大数倍！

　　这正应了裘水镜与苏云的分析，先天一炁就是一条直线，直线两侧，可以衍生出无穷道法神通，两侧的道法神通互为倒影，形成完全的正和反。

　　正与反相遇，不会湮灭，反而会迸发出远大于一加一等于二的威能！

　　苏云观摩两座紫府与金棺的争斗，突然想到关键：“我的黄钟神通同样是以先天一炁为基础，那么黄钟神通是否也可以存在正和反？”

　　他想到便做，当即在紫府中尝试演化完全相反的黄钟，然而他随即发现自己还是小觑了逆神通的观想和修炼。

　　黄钟神通看起来就是一口大钟，简简单单，复杂的只是九层环之间的运转和换算方式。

　　然而真正复杂的是符文烙印中所蕴藏的知识，最简单的仙道符文的构成，便需要格物三千六百种不同的神魔，将这些神魔的肌、理、筋、脉、血、液、心、脏、腹、鳞、眸、须、鬃、爪、骨、气等方方面面都要格物一遍！

　　最重要的是，参悟出每一个神魔所代表的天地元气和大道！

　　而逆神通便是神魔所代表的天地元气和大道是完全相反，神魔的构造也完全相反！

　　假如镜中的世界也是真实的话，你站在镜子前打量镜中的自己，觉得镜中的你与现实的你一模一样，然而镜中的你与现实的你却是最大的相反数！

　　在本质上，你与镜中的你除了视觉上很像之外，没有任何共同点！

　　“逆神通该如何修炼？”

　　苏云细细思索，突然灵光一动：“是了，我假如重构这些仙道符文的话，恐怕要浪费无穷无尽的精力，也未必能修炼成逆神通。我的紫府也是一左一右，左侧的紫府和右侧的紫府互成正反。从左侧紫府和右侧紫府中诞生的先天一炁却没有任何区别。也就是说，我只需要神通出自两座紫府，便可以形成正神通和逆神通！”

　　他心头怦怦乱跳，他的灵界中也有钟山烛龙，烛龙也有双眸，左右眼眸中的紫府正是互成正反！

　　从前，他都是调动先天一炁，直接化作神通，而从未去想过神通出自哪里。毕竟两座紫府所出的先天一炁都是一样的，紫府虽然有正反，但先天一炁却无正反。

　　而倘若神通出自紫府，那么正神通和逆神通便可以迎刃而解！

　　外面，那口金棺被两座紫府打得摇摇晃晃，就在此时，紫府一道紫光斩过，炫丽无匹，将那金棺上缠绕的锁链斩断！

　　苏云刚刚参悟出如何施展逆神通，便听得天崩地裂，急忙向外看去，但见那口金棺赫然摆脱了锁链，从仙界之门下飞出！

　　苏云顾不得参悟，急忙快步来到第一紫府的门口！

　　只见那口金棺一边急速飞行，躲避两座紫府的追杀，一边霞光大作，抵挡两座紫府的攻击，同时棺椁铮铮作响，一根根锋利无匹的棺材钉从中激射而出！

　　那些棺材钉赫然是四十九口金色的仙剑，剑身尾端到剑柄处极为粗壮，没有开锋，前端却极为纤薄锋利！

　　仙剑一口接着一口从棺材板中射出之时，锋利的剑芒顿时光耀牛斗，穿破星际，锋芒之盛，还在苏云所见过的最强剑，武仙人的劫剑之上！

　　不过下一刻，那一口口仙剑便呼啸飞走，剑光一闪，便自消失不见！

　　这些仙剑早已通灵，剑中的大道孕生出灵性，类似性灵，但依循于其蕴藏的道来行事。

　　剑灵脱困，自然是第一时间逃遁！

　　“士子，那些剑非同小可！”

　　莹莹指向一口口仙剑飞去的方向，兴奋道：“你还缺少一口仙剑！咱们追上去！”

　　苏云立刻催动青铜符节，笑道：“一口仙剑哪里能够？若论速度，符节第一！这些仙剑一口也休想跑掉！”

　　符节的速度刚刚提升上来，突然顿住，一动不动。

　　苏云心中一惊，急忙向后看去，只见仙门下悬挂着的锁链如同腾挪变化的蛟龙，张牙舞爪，锁链的一段将青铜符节锁住！

　　苏云心中一惊：“这锁链也是通灵的宝物……糟糕！它为何锁住青铜符节？”

　　莹莹连忙大声道：“这是青铜符节，不是金棺！”

　　苏云催动符节，猛地变大，符节顷刻间变化作长达数千里的手指，将锁链撑开，随即猛地缩小，长达两丈，载着苏云和莹莹呼啸而去！

　　莹莹松了口气，笑道：“区区挂棺材的锁链，还想锁住我们？”

　　苏云笑道：“不可小觑了它，它毕竟锁住金棺，免得金棺逃脱的……”

　　他说到这里，不由毛骨悚然：“这锁链连金棺这等恐怖的至宝都能锁住，更何况符节？我们可能没有逃出锁链的掌控！”M.23sk.com

　　莹莹急忙探头向符节外张望，只见那锁链不知何时已经从仙界之门上脱落，此刻像是个辫子，被符节拖着跑！

　　那锁链抖动，仿佛金色的游龙，忽然猛地向符节中钻去！

　　莹莹连忙叫道：“士子小心！那锁链钻进去了！”

　　符节中传来苏云的闷哼：“我知道……”

　　莹莹看到那金色锁链自动解开，不再缠绕符节，急忙缩回头，待她看清符节中的一切，不由神色呆滞。

　　只见苏云站在符节的入口处，面色铁青，一动不动，只有眼珠子在骨碌碌的滚来滚去。

　　他的身上，那金色锁链变得细小，缠绕住他的身躯，甚至连四肢也被盘住。

　　莹莹连忙飞上前去，没有发出任何声息，伸出手打算把锁链解开。

　　突然那锁链缓缓抽紧，苏云连忙道：“别动！”

　　莹莹停住。

　　那锁链也不再缩紧。

　　莹莹勉强笑道：“士子，它可能把你当成金棺了。”

　　苏云战战兢兢：“绝不可能，这等宝物应该可以分得出金棺和人。”

　　莹莹不解道：“那么它为什么缠上你？”

　　那金色锁链在苏云身上缓缓游走，似乎是在试探苏云有没有危险性，渐渐地，锁链又缓缓放松下来。

　　苏云猜测道：“它可能是打算搭个顺风车，借我们的速度，去追击金棺吧。它被炼制出来，便是为了锁住金棺，现在金棺逃脱，它恪尽职守，自然要寻回金棺依旧把它锁住。”

　　他试探着活动两下，金色锁链并没有其他动作，似乎已经适应了他的身体，这才松了口气。

　　莹莹纳闷道：“棺材钉化作仙剑，得到机会便跑路，金棺挣脱锁链便逃走，这锁链是死脑壳么？竟然不知道变通……”

　　哗啦！

　　小书怪天旋地转，被苏云身上游出的金链倒吊起来，悬挂在符节入口处。

　　莹莹大小变化，努力挣扎，左右蹦跶，书页都掉了好几张，却始终挣扎不脱。

　　过了片刻，小书怪只好认命，乖乖的被吊在那里，叫道：“士子，金棺和紫府的战斗怎么样了？我看不见！”

　　那金链缓缓的把她转了半圈，莹莹看到前方，那口金棺还在一边逃遁，一边挣脱“棺材钉”，一边抵挡两大紫府的进攻！

　　一口口仙剑破空而去，飞入第七仙界的宇宙各处，锋芒划破星空，令人惋惜不已。

　　莹莹惊声道：“金棺松脱那些仙剑，难道是打算光着膀子跟紫府拼命？”

　　苏云催动符节，在后方追击，认定一道剑光呼啸而去，推测道：“金棺吃亏了，认为自己可以打得过紫府，但是棺材里镇压着一个强者，分散了它的实力。现在它打算把这个强者是释放出来，减轻负担，这样才能发挥出他全部的实力。”

　　正在此时，金棺的棺材板突然飞起，绚烂无比的光芒爆发，让苏云和莹莹眼前一片雪白，什么也看不见！

　　与此同时，宏大无比的道音嗡鸣，震荡，让苏云和莹莹气血沸腾，血液竟像是被烧开了一般！

　　他们体内的大道突然沉寂下来，寂寂无息，根本无法抵抗这道音！

　　“玉太子！”

　　苏云爆喝一声：“护我周全！”

　　玉太子从他灵界中飞出，羽翼张开，将青铜符节覆盖起来，然而那道音和光芒愈发剧烈，震荡之间，玉太子惊骇的看到自己的身体竟然从劫灰怪向血肉之躯飞速转变！

　　“主公！”他看向苏云，眼中露出骇然之色。

　　苏云视线恢复，立刻看到玉太子的变化，当玉太子从劫灰怪向血肉之躯转变时，他的肉身开始溃烂，破碎，即将彻底葬身在这奇异的光芒和道音震荡之中！

　　苏云不假思索，取出仙后玉盒，猛地将玉盒祭起，玉盒打开，将所有人悉数吞入盒中！

　　玉太子落入盒中，血肉便立刻向劫灰转变，很快便又恢复成劫灰之躯，而苏云和莹莹也立刻感应到自己的大道和元气重新活泼起来，这才松了口气。

　　“主公，外面发生了什么事？”

　　玉太子刚刚说到这里，却见苏云的眼睛紧紧盯着玉盒的一面墙壁，眼神中充满了惊恐，急忙回头看去。

　　玉盒内的空间广阔，这玉盒乃是仙后娘娘的宝物，帝君炼制得宝物自然非同小可，当初把苏云困在玉盒中，借助混沌大帝的牵引才逃脱出去。

　　后来玉盒被苏云用来储存幻天之眼，用来隔绝幻天之眼的威能。然而就是这样一件宝物，此刻盒子内壁却在浮动酥软，开始消融！

　　“不好！”

　　玉盒内壁消融崩溃，强光照耀而来，玉盒其他五壁几乎同时瓦解，苏云、莹莹和玉太子立刻感受到死亡到来的大恐怖，肉身性灵似乎要化去一般！

　　“那金棺中的人出来了！”苏云绝望，面对这道音和光芒，他没有任何应对的办法！

　　就在此时，一个巨大的墙壁翻转着冲来，苏云顾不得细想，双手抓向那面墙壁，强光从墙壁四边扫过，墙壁后则是一片安宁。

　　————去看过中医了，下午去拿药，药房要熬一段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百六十七章 棺中人脱困免费阅读。https://xs.23sk.com 