    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    长渊三式是长渊校长最具代表性的源术，当年爵星环境的改造，长渊校长就是用了长渊三式，仅凭一人之力，就勾动小半个爵星的源能场，简直是开天辟地般的壮举。

    理论上，源能涵盖了所有能源，因能量无处不在，所以源能也无处不在。而想要勾动一个星球的源能，进而控制，再进而梳理，最终使它的自然环境符合人类居住的条件，仅凭人力，可以说是做不到的。

    但是，在物理力学界，有这么一句名言——给我一个支点，我可以撬起星球。

    实际上，这个支点是没有的，所以撬起星球这句话，只能存在于理论中。

    而在源师界，也曾流传着这么一句话，源师可以通过梳理源能场来改造一个星球的自然环境。但是同理，这句话也只能存在于理论中，因为没有人能找得到那个点，那个能撬动整颗星球源能场的点。

    直到，长渊校长的出现，直到爵星的环境被成功改造。

    长渊校长留下的教案中，详细写下改造爵星的整个过程。教案里明确提到，他当时用的不是一个点，而是三个点，所以他将这套源术取名为长渊三式。

    后来有人对长渊校长的源术给了这样一句评语——长渊三式，点动星河。

    林伊在肖院长研究所的那几天，肖院长空闲的时候，曾给她讲过长渊校长的这套源术。当时肖院长只是简单的做了一些讲解，因瞧着林伊很感兴趣，而且她一直一个人在实验室里待着，怕她无聊，他又没时间一直陪着，于是肖院长便找出长渊校长的那份教案，以及当年关于那件事的记录，让她自己看。

    却怎么都没想到，就看了那么几天，她居然就学到手了！虽然只是个雏形，并且她现在作用的这个面积，当然不可能跟小半个爵星的面积比，但是，这套源术的核心，显然已经被她掌握。

    虽然长渊三式的源术核心说起来很简单，只需要找到撬动源能场的点，就能控制整个源能场。但是不同的面积，不同的环境，不同的源能场，那个关键的点，是不一样的，并且那不是一个点，而是三个点，三个点之间的关系，也是随着环境因素的不同，而千差万别。

    最主要的是，自长渊校长后，再没有哪一位源师，能真正掌握长渊三式！

    因为没有谁的感应力阈值，能达到长渊校长的水准，传说中的绝对感应力。

    而改造一个地方的环境，现在有很多种办法可以做到。即便是源师使用源术，也可以有别的法子，可能效率比不上长渊三式，但是多花点时间和人力物力，再加上科技的配合，结果还是可以的。

    当然，这个的面积，最大只限于一千万人口以内的小城市，如果是一片大陆，或是一个星球的量级，那就只能分块处理。

    不过要改造一个星球的自然环境，首先那颗星球要具备可改造的条件，爵星和钧星是目前人类在主星系内探寻到的，唯二的两颗，符合改造条件的星球。科学家们可能在外星系，也发现了一些疑似可以用于改造后，适合人类居住的星球，但因距离太过遥远，所以目前只停在探寻和讨论阶段。

    因为长渊校长之名，又因长渊之后，长渊三式再无人能学会，所以这套源术反而成了所有源师喜欢钻研，或是曾经钻研过的课题。

    因此，林伊即便只是学了个雏形，并且作用的面积相比起来，不值一提，但是她成功了，所以他们看出来了！

    但是，几乎每个人都不敢相信，不愿相信，这怎么可能，怎么能是她！

    科沃，元老厅内，白树沉默了好一会，才轻轻叹道：“长渊三式啊，想不到居然在一个孩子身上看到。”

    白塔，亚寺将那个画面回放，然后指着林伊道：“这样的人，你们是想要活的，还是死的，很难做决定吗？”

    主席台上，方十二面上的笑容褪去了，路易也已经收起唇边的笑意，格蕾丝则是轻轻捂住嘴，目中露出震惊。塞巴斯蒂安先是一怔，随后耳边就听到“长渊三式”这四个字，这四个字代表的意思，令他眉毛微扬：“这下，还真是点动星河了。”

    观众席上，唐石一有些怔然地开口：“还真是妖孽啊。”

    大堂内的现场观众，先是安静了一会，然后，就“嗡”地吵开了。

    网上的围观群众反应要慢一些，毕竟都是吃瓜的多，懂内行的少，但是，在这信息通讯无阻碍的时代，这种爆炸性的事件，自然会有热心的，懂行的人跳出来给大家科普。

    而一直在关注这个直播的新闻媒体，立马被打了鸡血，上一分钟才写好的头版头条，想都不用想，直接撤撤撤！

    VIP观众席这边，阎旭略微有些不解，便问：“牵动整个源能场的事，她不是第一次做，为何这次是长渊三式？”

    第一次，是林伊在军校内，就牵动整个野战训练区的源能，从而直接爆了人家的系统。第二次，是不久之前的新生大赛上，她在第一轮的最后一百秒，控制和设计源能场，给艾伦造成强大的阻碍，从而赢了艾伦。

    这在阎旭看来，都是属于大面积控制源能场的行为。

    肖院长慢慢坐下，轻轻吐了一口气，才开口道：“那是不同的，军校那次，是她抓住了源能系统的漏洞，所以直接攻击源能系统。那种程度的控场和攻击，一般的源师，甚至是源学者都能做得到。至于新生大赛上那次，她是和蓝日蓝月相互配合，组合出源能场，当时她所选用的源石，是照着她的意思进行移动的。而长渊三式，最大的不同是，不能移动源能，因为一个星球的源能场，在没有控制它们之前，是无法先移动它们的。”

    擂台内，林伊在箱子上坐下，一腿垂下，一腿曲起，右胳膊放在膝盖上，手指轻轻旋着源刻笔：“你的挑战失败了。”

    卫煊站住，抬起脸看向林伊。

    林伊夹住源刻笔，笔尖在虚空轻轻一点，卫煊即感觉到周围的空间骤然一紧，这是加压源能场。

    林伊垂下眼，被眉笔拉长的眉毛斜飞入鬓：“少年，你要是还不知道自己已经输了，可就太让我失望了。”

    卫煊伸手挠了挠脑勺，表情有些无辜：“我知道啦，你等着，我去把艾伦打趴下，水晶之心要给我啊。”

    林伊笑了：“加油吧！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

