    我攥紧了拳头，并不是因为我喜欢他，而是觉得恶心，一个个都是什么事儿啊。真讨厌！以后和陈振月划清界限吧。

    陈振月似乎是觉察到了我的视线，转回头看着我。

    我的目光落在了他身后的一个女孩身上，装作是在欣赏她的裙子，并没有看他。

    而白晴晴则是笑盈盈的拉住他的胳膊，到一边去了。

    张羽汐和丈夫一起来的，打扮的很低调，但是两个人一出现就马上被人围住了，张羽汐挣扎了半天，才从人群出来，直接走向我的方向：“你今天倒是老实。没去闹一闹新娘子？”

    我笑道：“新娘子和我男朋友在一起呢，没时间搭理我。”

    张羽汐一愣，张景毅笑着解释了一下，洛浅暗恋的人正是林清风。她也就笑了笑，没说话。

    趁着张景毅出去上厕所，张羽汐一把拉住了我。声音很激动。

    “我丈夫最近和他妈闹的天翻地覆的，真是不错！”

    我笑道：“是不是我的话起作用了？”

    “可不是！你真是超级厉害，我服了你了！”

    原来杜凡以前是非常敬重自己的母亲的，毕竟自己的老爹花心好色，让自己的母亲独守空房很多年，受尽了苦，也是为了他能当上公司的掌舵人，心机耗尽，整个人都衰老了不少，现在好不容易柳暗花明，当然很高兴了，生意上的还是家里面都是她做主，杜凡也都答应。

    尤其是这一次毒王蜂让儿媳妇把家里面的公司都让出来，让她只负责生孩子。

    杜凡虽然觉得不妥当，可还是劝了张羽汐几次，那意思不要和母亲正面冲突，她可是很懂事的，做事情也是有自己的考量等等，诸如此类的话。

    后来张羽汐就把那个什么垂帘听政的话传播出去了，杜凡一下子就警惕起来了，这是什么意思？

    他问妻子：“我是那个可怜的皇帝吗，公司的决策我也在做，好多生意，都是我自己谈的，为啥我成了一个废物！一切都是要看我妈的？外人都是这么看我的？”

    张羽汐面有难色：“这个，我一个小妇人也不懂啊，但是母亲能力高强，能把公司建立好了，名声也很好，我们有好日子过啊，吃香喝辣的不就行了？就像是母亲要我家的生意一样，也是为了把生意做大了，然后我们家就更厉害了，你看，她连我们夫妻生几个孩子都要管……可见是关心我们……”

    “是她更厉害，还是我更厉害？要是事事都听她的，我就死了算了！”杜凡愤怒的把桌子上的东西全都推到了地上，一脸怒色的瞪着妻子。

    张羽汐而浑南激动，又在一边装作好心的劝说了一番，让杜凡更生气了。

    第二天早饭，就因为要不要早饭喝粥，和母亲大吵一架，拂袖而去。

    然后很多事情都是一直呛声。

    包括毒王蜂对张羽汐家里面的掌控，也是不成了，现在对付儿子都来不及，哪有时间管儿媳妇家的产业，还有生几个儿子？

    “那个女人现在也很生气，可是让她服软，那也是不可能的事情。何况要是不把公司的主导权拿出来，我丈夫不会罢休的。两个人就斗下去吧。”张羽汐笑眯眯的，很满意。

    我笑道：“那倒是不错，可是你婆婆要是怀疑你了，你也要倒霉的，可要小心点。”

    “我知道。我有那么傻吗，我在家里面就是一个隐形人，一句话不说的，我婆婆也以为我就是一个窝囊废呢。毕竟杜凡在外面养了两个相好的，我都不知道。”她说完了嘴角上扬，露出一脸的讽刺笑容。

    我吃惊的看着她，俩人才结婚多久啊，就养了俩了？

    张羽汐拍拍我的手背，淡笑道：“放心，我是谁啊？会因为这个事情生气？我早就已经是金刚不坏之身了。我想要的从来也不是什么感情，夫妻和睦，我想要的是权利。从第一次他和我分手的时候，我就想明白了。”

    我看着她的眼中精光闪现，心里一动，她说最讨厌毒王蜂，可是我看她自己就要成为那样的女人吧？不过也没什么不对，人各有志。

    有人愿意当小媳妇，有人就愿意站在山顶一览众山小。

    杜凡过来了，他和我简单的说了几句话，现在虽然年纪不大，可是已经隐约的有了那种王者风范了。

    张羽汐笑着拉住他的手，成了一个乖巧的小妇人，温软的靠在了他的怀里面。

    两人说了话就走了。外人眼里，张羽汐简直是爱死了这人了。

    我笑了笑，真是有意思，人生如戏啊。

    林清风是很晚才回来的，张景毅都打趣说是不是带着新娘私奔了。我瞪了他一眼。

    “闭嘴。”

    “你嫉妒了？”

    我咬唇道：“要是他真的私奔了，我就切了你。”

    “草，为啥啊，他背叛你，我要当太监？”

    “因为你乌鸦嘴！”一个人从后面过来，按住了他的脑袋就是几下子，正是林清风。

    张景毅推开他：“王玥你好好审问他吧。我去吃点东西。”他说完了就走了。

    我看到林清风的表情平静，笑盈盈的看着他。

    林清风坐下来笑道：“别这么看着我，我很乖巧的。我和她真的没说什么，就是说了说以前在学校的事情，还有就是她未来的打算。”

    “啥打算？生孩子？”

    “不是，她想要开一个家居用品的商店，什么床单被罩，台灯什么的，我提了一些意见。”

    我点点头，这是贵妇人实在是闲的没事儿的爱好吧。

    林清风叹了口气，按住我的手：“我是不是一个很无情的人。”

    “怎么会这么说？她对你表白了？她哭了？”

    林清风没有说话，可是也没否认。

    洛浅终究还是对年少时候的那段单恋放不下，也许觉得追求自己的人那么多，一个个的非富则贵，怎么就没办法得到那个少年的心？

    可是林清风也没说什么，只是静静的听着她的倾诉，然后就说了别的话题带过去了。洛浅到底有些意难平，但是也是无可奈何，即便是女王，也有得不到的人不是吗？

    林清风道：“我也知道我有点不善解人意，可我不喜欢，就是不喜欢，我没办法逼着我自己去接受她。何况都结婚了，我总不能对已婚妇女再说什么吧？”

    “你说这个干啥？表白你很纯洁？”我翻了他一个白眼。

    林清风笑而不语，握住我的手。

    洛浅的婚礼办的很大气，到处都是鲜花音乐，比张羽汐的婚礼还要高贵几分。

    她的丈夫有点胖，个子也不高，长相就是一般人，看出来是很珍惜这个女孩子的。

    洛浅虽然心里很多的意难平，可还是和父母想的一样，成功的嫁入了豪门。

    她的父母很高兴，一直笑的合不拢嘴，和未来的亲家一直说笑。

    而男人的父母对洛浅也是比较满意的，两方算是相谈甚欢。

    张景毅道：“真是奇怪了啊，不都说豪门不喜欢娱乐圈？竟然会欢迎？”

    “洛浅不一样。”林清风淡淡的说。

    是，洛浅的确不一样，她是名校出身，家境不错，虽然在娱乐圈，可是并不出名，也没有绯闻，她只是把这一个行业，当成了认识了富豪的踏板。最重要的是她貌美如花，又性格冷漠，一点狐媚子气息都没有，是那个男人费劲辛苦追求得到的。怎么可能不疼爱。

    我问道：“她会幸福吧？”

    “当然，幸福的定义不一样。”林清风道。

    张景毅看到我们两个人这样，笑了笑：“你们俩还真是不错。”

    “那当然。”林清风拉住我的手，宣示主权。

    等到新娘子扔花球的环节，我格外的兴奋，颠颠的跑上去了。这一次一定要成功。

    白晴晴也在那个行列，看到我来了，淡淡一笑：“你也来抢？”

    “怎么了？”我瞪了她一眼：“难道我不能抢？”

    “没有什么，我以为你和林清风早就结婚了，现在看来，他还是没有这个意念啊。估计是不会和你结婚了。”白晴晴的眼里全都恶毒的光。

    我翻了她一眼，走到一边去了。不是因为人家的婚礼，我一拳头打死她！

    我能不能接到花球不要紧，反正不想和她说话了。

    正想着呢，洛浅背对着我们一挥手，那个紫红色的花球脱手。直接朝着我的方向砸过来，我心花怒放，这一次可算是我的了吧！

    谁知道就在花球落下的瞬间，又一次的崩开了。零落的花朵散落到我的头上。倒是下了一场花瓣雨。

    我整个人都僵硬在当场，这是什么情况？为什么我这么倒霉，两次都接不到！

    周围的人全都笑嘻嘻的帮我拿掉头上和身上的花瓣。

    洛浅飞快的过来了，双手合十一脸歉意的说：“真是对不起啊，真的不是故意的。刚才我明明检查过的，可是谁知道直接扔出去了……”

    我说道：“不怪你，不是你的错。没关系了。”

    白晴晴笑着走过来了：“这很明显了，这就是说你王玥就是一个残花败柳，花球在你手上都能散架子了，你这辈子不要想嫁出去了。”

