    陈念之见状眉心微动，便开口问道：“不知道阁下要价多少。”

    眼看有戏，天荒宗主便笑道：“寻常五阶灵木价值七十枚天晶，我这养魂木能温养神魂，对突破元神也有一丝助益，需要一百枚天晶才能交易。”

    “道友说笑了。”陈念之眉心微皱，连忙摇头说道：“养魂木虽然妙用非凡，但是并非是养神木，对突破元神的助益怕也是微乎其微。”

    “仅此效果，便要加价三十枚天晶，还是太高了一些吧。”

    “可这毕竟能温养神魂，乃是少见的神魂宝物。”天荒道人说着，便又道：“至少也得九十五枚天晶才能卖给你。”

    “……”

    两人一番砍价之后，陈念之最终以八十八枚天晶的价格，拿下了这株珍贵的养魂木。

    拿走了这株五阶灵木，陈念之驾驭宝舟往姬洲而去，他看着阴阳虚空境中的养魂木笑道：“施展天机易术，对修士的神魂要求很高，也会有极大的损耗神识。”

    “以养魂木作为主体建造观星楼虽然贵了些，但对我们来说也是最为合适的选择了。”

    “正当如此。”姜玲珑也笑了笑，然后说道：“一旦炼成观星楼，你我的星辰琉璃身便能更进一步了，往后应付邪魔也就多了几分把握。”

    不再多言，他们匆忙回到了灵洲湖之后，陈念之便拿出了手中积攒的宝物。

    想要炼制观星楼，首先需要一株五阶灵木炼制主体，其次还需要一枚虚空宝石凝结虚空，再以七个星辰碎片炼成七颗星辰，以衍化北斗七星。

    陈念之已经集齐了七枚星辰碎片，又有虚空宝石留存，再加上这此得到的养魂木，他算得上是彻底凑齐了观星楼的材料，可以炼制观星楼了。

    不过在炼制观星楼之前，陈念之又拿出了两件宝物。

    一枚是璀璨的星辰宝石，另一枚则是一枚透明的冰晶宝玉。

    那星辰宝石便是星辰悟道石，当初墨老祖献上此宝，才收到陈念之的扶持突破了真君之境。

    而冰晶宝玉则名为冰心宝玉，是陈念之在极北冰原购置而来，此物拥有降服心魔的效果，对修士突破元婴的心魔劫亦有几分妙用。

    看着手中的两宝，陈念之微笑道：“这些年我不断推演，已经找到了两种灵物的炼制方法。”

    “这星辰悟道石可以炼制一尊星辰悟道台，而这冰心宝玉则可以炼制一尊冰心降魔镜，两者都能助益天机之术，并且可助修士降服心魔。”

    姜玲珑点了点头，便微笑着说道：“既然如此，那就开始炼制吧。”

    两人说做就做，便祭出六合八荒鼎，开始炼制两尊灵宝。

    这星辰悟道台和冰心宝玉都只是下乘灵宝，以他们的练器术炼制起来并不麻烦。

    在他们合力之下，仅仅耗费了两年的时间，便将这两尊灵宝炼制成功。

    炼成之后，那‘星辰悟道台’大小三丈有余，绽放着一道道朦胧的星辉，隐有道蕴回荡在天地间。

    而‘冰心降魔镜’则是一尊通透琉璃的宝镜，其如琉璃冰晶所铸，一股股冰冷的力量充斥着陈念之的心头，让他心中浮念都消弥与无形。

    “好宝贝。”

    陈念之盘坐在悟道台上，看着身前沉浮的冰心降魔镜，神色有些欣喜。

    这星辰悟道台加速修士悟道，也能让他对天机更深的感触，可以增加三分天机神通的威能。

    冰心降魔镜有抵御心魔，防御魔道咒法的效果，此宝不仅能帮助陈家修士渡过心魔劫，而且还能抵御魔道修士的诅咒。

    术有专攻，以这冰心降魔镜克制心魔的效果，怕是元婴大圆满的魔修想要以咒法暗算陈念之，都未必能占到便宜。

    炼出两尊炼魔至宝之后，陈念之便微笑道：“这两尊特殊灵宝虽然攻防能力极弱，但是却也有极佳的辅助效果。”

    “如果融入观星楼之中，必定能让观星楼的威能增加几成。”

    姜玲也笑了笑：“这倒是个好主意。”

    陈念之将炼制观星楼的材料拿了出来，眉心不由露出了一丝凝重之色。

    观星楼乃是五阶上品的特殊灵宝，想要炼制并非是容易的事情，一旦失败恐怕对他们都是极大的损失，一般来说交给五阶上品的炼器师才有足够把握。

    好在陈念之有天人交感的状态加持，自觉有不小把握炼制观星楼，又想要顺势突破五阶上品炼器师，便也没有在耗费巨大代价请人炼制。

    “炼制观星楼，首要便是炼制楼体，你我从这里开始炼制吧。”

    陈念之淡淡的说着，便开始动手炼制那养魂木。

    这养魂木高达千丈，陈念之将其炼化成三十丈大小，裁剪成大量的高阶木料，又以真火不断熬炼，在每一块灵木之上都刻入阵纹。

    这份工作量可真不少，两人忙碌了三年这才将观星楼的楼体炼制成功。

    之后陈念之又将一枚虚空宝石炼化，融入到了观星楼之中，形成了一篇缥缈虚空。

    做完了这两部之后，陈念之面色愈发凝重，因为炼化星辰碎片，以此演化北斗七星，才是炼制观星楼的最重要的问题。

    陈念之拿过七枚星辰碎片，借助地底火脉的力量不断地炼化，然后小心的刻录阵纹，一直忙碌了七年之后，这才将七枚星辰碎片炼成了七颗璀璨星辰。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。

    看着眼前的七颗星辰，陈念之眼眸绽放出璀璨神光，挥手之间将那七颗星辰投入了观星楼之中。

    “七星归位，观星楼成！”

    随着接连七声脆响亮起，观星楼接连绽放出起到璀璨光芒，一道道无比玄奥的阵纹亮起，逐渐形成了一套共鸣的道纹，又逐渐消弭于无形。

    “成了。”

    陈念之淡然一笑，便是迈步踏入了观星楼之中。

    只见观星楼之内，一片无垠的虚空之上，七颗璀璨的星辰绽放着诸天道纹，内藏大道玄机。

    而在星空之下，一尊星辰悟道台沉浮在虚空之中，散发着无比玄奥的道蕴。

    除此之外，还有一尊琉璃剔透的宝镜沉浮虚空，充满了霜冷之意，绽放着一道道降魔之光。

    “这就是观星楼么？”

    看着眼前的观星楼，陈念之心中有些惊喜。

