    执法长老脸色暗沉，面带阴翳，他没有想到这一次陆长青这位代掌门突然会对他们发难。

    而且还直接得到了三位七品武者的支持。

    这显然有些不同寻常。

    特别是王明中长老，本身和他们一条线，却不知道在什么时候转投陆长青这位代掌门了。

    其中必然有他不知道的原因。

    此时听到陆长青提出要和他交手的话。

    执法长老心中隐隐冒出一个想法。

    “莫非，他已经成为七品武者了。”

    不待执法长老多想，陆长青已经率先向前走去。

    三位长老相互看了看，此时陆长青当着所有执事管事弟子的面邀战，他们若是不答应，就是胆怯的表现，必然威望大失，以后面对众执事管事难以服众。

    “好，我就来看看，你现在到底有什么实力，敢言和我一战。”

    执法长老冷喝一声。

    在混元宗五大长老中。

    传功长老何玄一，比其他长老都大一辈，虽然实力最强，但是年纪也大了，不太管其他事务。

    执法长老掌握执法大权，隐隐成为四大长老之首，而他的实力也是他们之中最强。

    在执法长老看来，即便陆长青当真已经突破到了七品，也绝不是他的对手。

    ……

    陆长青和执法长老林远山一起来到演武广场。

    “执法长老，今日败在我手中后，就与其他两位长老好好回去闭门思过，待什么时候想明白了，再来找我。”

    陆长青语气冷厉，充满了自信。

    “哼，我不知道代掌门底气从何而来，认为可以打败我。”

    执法长老面色冰冷。

    “出手吧。”

    陆长青不再多言。

    执法长老身上立刻爆发出一股强大的气势。

    浑厚无比的内力向外散去，周身上下无风自动，双掌缓缓抬起，手掌上布满了一层淡淡的劲气。

    混元功六层，大混元手七品。

    执法长老展露出了他强绝的修为。

    与此同时，陆长青身上也散发出一股刚猛凌烈的气息波动，仿佛一头远古巨像苏醒过来。

    特别是他的肉身，隐隐给人一股压迫感。

    龙象般若功。

    咻。

    陆长青向前一跨，好似龙象奔腾。

    出手。

    龙象巨力，大混元手。

    陆长青也明白执法长老的实力不容小觑，出手就是最强招。

    大混元手蕴含一丝铁掌功的刚猛劲力，看起来威势无双。

    “咦，七品层次的大混元手，你果然成为七品武者了。”

    执法长老口中微微发出一道惊讶的声音。

    不过，他脸上并无丝毫慌张。

    他同样修炼大混元手达到七品，更将大混元手融会贯通，进一步修炼到炉火纯青的境界，自认远不是陆长青新晋七品可比。

    虽然陆长青的大混元手乃是全本功法，他修炼的只是部分功法，修炼到七品已经是最高层次，对比或许有些不如。

    可是他的混元功已经修炼到了第六层，同样七品层次，使得大混元手的威力更胜一筹。

    执法长老手掌向前一探，迎了上去。

    砰，砰，砰……

    轰。

    陆长青和执法长老瞬间对攻数掌，各自承受由对方打出的强劲掌力，爆发出一片撞击声。

    最后二人双掌齐出，演武场顿时爆发出一声轰然巨响。

    陆长青和执法长老两人同时向后飞震十余米。

    而执法长老脚一落地，竟还忍不住向后连踏数步。

    他双眼忍不住露出一丝惊骇之色。

    “怎么可能。”

    刚才虽然只交手了短短数招，可是他能够感受到陆长青打出的恐怖力量。

    他对大混元手的掌握似乎并不比他差，也达到了炉火纯青的境界。

    执法长老原本以为陆长青最多才是登堂入室，或者略有小成。

    完全没有想到他竟然和自己修炼了几十年的境界相差无几。

    真不知道是自己资质太差，还是陆长青资质太高。

    更让执法长老吃惊的是，陆长青大混元手掌力中，还蕴含一丝刚猛的劲力，无坚不摧。

    同时每一掌中，都会爆发出一股磅礴巨力。

    这股力量之强，若非他修炼到混元功第六层，内力深厚，直接就会被撞飞。

    饶是如此，和陆长青对轰数招，他的手臂也有些酸痛，浑身上下隐隐颤动。

    当然，执法长老对陆长青也有优势，掌力中蕴含强劲内力，要比陆长青更加浑厚。

    然而这股内力，却完全被陆长青以龙象般若功抵消，好似泥牛入海，消失无踪。

    “不错，你的实力勉强接近七品顶尖了。”

    陆长青淡淡道。

    和射雕五绝这等真正的七品绝顶人物交手七天七夜。

    执法长老的实力已经不足让他惊讶了。

    陆长青话音未落，再次出手。

    身子飞射向前，大混元手席卷起漫天劲气，如同大浪滚滚，铺天盖地一般向前涌动。

    龙象般若功让他浑身充满了使不尽的力量。

    哗，哗，哗。

    强大无比的掌力，让空气都好似撕裂了一般。

    执法长老面对陆长青一往无前的猛烈攻势。

    面带骇然的出手。

    他不敢留有丝毫余力。

    浑厚的内力随着大混元手打出，虚空产生阵阵涟漪，劲力沸腾。

    雄浑的掌力足可开山裂石。

    若是打在寻常武者身上，足可将人拍成粉碎。

    可是这股掌力对陆长青根本无用，完全被龙象般若功硬抗住。

    反而是陆长青的刚猛劲力，龙象巨力，不断让执法长老身体震颤。

    陆长青每一掌似乎都能够给他带来少许伤害。

    很快，两人就交手四五十招。

    比武广场铺设的砖石，在陆长青和执法长老两人的轰击下，已经碎裂开来，少不得又要重新修补。

    陆长青越战越勇，龙象般若功第九层，让他的肉身强横至极。

    仿佛不知疲惫，力量耗之不尽。

    执法长老则越加艰难抵挡陆长青的攻势。

    四十招之前，他还能和陆长青来回对轰，四十招之后，他已经开始陷入防御状态。

    场下的所有长老和执事管事都能够看得出来。

    执法长老明显不是陆长青的对手了。

    果然，再次抵挡了二十余招。

    陆长青一掌震开执法长老手臂，而后一掌击中在他的肩膀上。

    “啊。”

    执法长老口中发出一声惨叫。

    整个人横飞出十多米，倒落在地。

    “执法长老，你怎么样。”

    另外两位长老连忙来到执法长老身边，给他检查。

    执法长老挥了挥手阻止，而后看向一脸平淡的陆长青，声音有些颤抖道：“我败了。”

    “你们可服。”

    陆长青看向三位长老淡淡道。

    见到陆长青的实力连最强的执法长老都打败了，其他两位长老哪里还敢说什么。

    “以后混元宗上下将唯掌门之命是从。”

    两位长老知道大势已去，非常识时务的说道。

