一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第382章岭南修行界

    说到这里，她微微苦笑道：“上次跟苏先生在一起的老者，应该就是那位周大师吧？我之前曾想到过他，却没成想根本没认出他来。”

    苏尘微微颔首道：“是他。”

    安蔷薇笑过之后，脸上浮现出几分尴尬：“但后来得知静安酒店内发生的事情之后，这才知道了苏先生才是深藏不露的高人，所以，我想请您出面帮我这一次。”

    她紧张看着苏尘，之前她曾有去青州找过苏尘，但却被人告知已不在青州，至于去哪什么时候回来，几乎没人知道，或是知道的人也不会告诉她，毕竟魔都与青州相隔甚远，安家在魔都再厉害，也影响不到青州去，更何况，苏尘本身就不惧安家。

    这次能遇到苏尘，她当真是发自内心的喜出望外。

    苏尘点头道：“可以。”正好他也有事要托安蔷薇来做，这种互惠互利，彼此互不相欠的合作方式，他还是挺乐意的。

    “真的吗？太感谢您了！”安蔷薇心中更加惊喜。

    一家酒店门前，苏尘下了车，拒绝了安蔷薇再三的邀请。

    看了眼离去的车子，想着安蔷薇脸上的晕红，苏尘微微摇头，上一世他什么没有经历过，不过倒是没想到，安蔷薇竟是个这么热情似火的女人。

    入住了酒店，苏尘站在窗前，望了眼楼下万家灯火。

    据安蔷薇所说，这次的交流会将会持续一周，到时候会有华国各个地方，乃至是国外的修行者过来。

    这话倒也不夸张，刚才他在办入住手续的时候，便有身穿长袍，一身古风打扮的修行者入住，而从前台平常的脸色来看，显然是能够经常看到。

    翌日一早，安蔷薇直接开着车过来接苏尘，这次倒是没用昨天那辆加长、略显夸张的豪车。

    安蔷薇的目光隐有幽怨，苏尘没有理会。

    路上，安蔷薇道：“这次的修行者交流会是由三方面的人发起负责，除了我安家，还有罗家和非官方兴致的风水师协会；罗家在岭南的地位和影响力特别大，在香江几乎无人敢惹；至于风水师协会，他们是由许多小门派联合在一起的，成员比较驳杂，我家长辈的那些遗产，便是他们联合封存起来的！”

    罗家自然看不上她们家里这点儿东西，但由无数小门小派以及散修组成的风水师协会就不一样了，对于他们来说，每一点资源都是弥足珍贵的，更何况是这么大的一份产业。

    问道：“罗远堂也会来吗？”

    “罗远堂？”安蔷薇愣了愣，狐疑道：“是罗家的人吗？”

    “嗯？你不认识？”苏尘微微一愣。

    安蔷薇苦笑摇头道：“苏先生，罗家很神秘，到现在，我对罗家了解的也只是一星半点儿。”

    “嗯。”苏尘无所谓地点了点头，罗远堂身为龙榜上的化境，安蔷薇不知道倒也正常。

    在罡气境都难得一见的如今，化境更是凤毛麟角的存在。

    “苏先生，关于昨天和您说过的那件事情，会在今天傍晚聚过餐之后提起，在这之前，倒不妨好好转一转。”

    苏尘无所谓点了点头，他倒正好寻找阴属灵植。

    这次的聚会，是在香江一处半山腰的幽静酒庄内，路上，他们时而能看到冲着酒庄过去的行人。

    安蔷薇与苏尘到达后，门口两位保安模样的人只是看了眼，便直接让开了路。

    苏尘一眼扫去，神念弥散开来，心中微动，果然是修行者的聚会，除了寥寥几个人以外，其他人都或多或少散发着灵气的波动，大多数都处于练气一二层的水准；除了这些之外，还有许多暗劲小成的武者，甚至于，还有几位内力大成，半步罡气境的存在。

    苏尘微微挑眉，这交流会的实力倒还挺强的，之前他在山南，所见过的内力大成、半步罡气境的武者，都还没有这里的多。

    远处几个身穿长袍，打扮偏古风的人，正结伴朝这里走来。

    安蔷薇小声快速道：“风水师协会的人。”

    苏尘看了一眼，这几个人实力比其他人倒是要高上一些，都有练气四层的修为。

    “安小姐，您来了！”

    一个中年人皮笑肉不笑道，至于到底是不是真的欢迎，就要另说了。

    安蔷薇面色冷淡道：“白会长，这是不欢迎我吗？”

    地中海发型的白会长摆手道：“您可是安老前辈的侄女！我哪敢不欢迎您！”说着话，他目光转向了苏尘，问道：“你知道这位是？”

    站在白会长身边的几个人，目光早就在苏尘身上打着转，有的，还用出一道拙劣的探查术丢在了苏尘身上，但探查术一碰到苏尘，便如泥丸如海，消失不见。

    那人皱了皱眉，旋即眼中露出了轻蔑。

    既然探查术没反应，那就说明不过是个没修炼过的小子罢了，这种人，他们自然是不会放在眼里面！

    “这位是我的朋友。”安蔷薇淡淡回道。

    白会长摸了摸秃顶了的头，笑呵呵道：“朋友好啊，那我们就先不打扰二位了，等今天交流会结束，咱们再聊！”

    安蔷薇冷淡嗯了一声，她对于这个白会长是一点好感都欠奉，转身就和苏尘朝着其他地方走了。

    白会长几人面色阴沉了下去。

    一人道：“安蔷薇这次带了个小子来，看来是打算培养出一位修行者，好继承安城的遗产。”

    白会长脸上也带着阴霾道：“老四，你一会儿找个机会带人去试试那小子，顺便告诉告诉协会里的人，谁也不准收他！安城已死，安家也没必要再掺和到咱们里面！何况他留下的东西，给了安家便是暴殄天物。”

    “白会长说的对！那些东西唯有让我等来用，才算是物有所值！所以，绝对不能留给安家！”其他人纷纷附和。

    白会长叹了口气，一脸悲天悯人道：“我修行者一脉凋零的实在是太严重，罗家这等大家族也不愿意管我等死活，否则现在哪至于和安家来扯皮？更何况，安家也不是好惹的主儿！”