    “对，这不是知道你今天家长不在家吗，所以我吃个草莓蛋糕给你解解馋。”李子千试图对着镜头吧唧吧唧嘴。

    因为李子千知道，家里大人不在家的情况下，自己做的每一顿饭都是为了生存，稍微用美食勾引一番墨楠北，就能收到意想不到的效果。

    “……草，那我还真特么应该谢谢你。”墨楠北怒骂，意图使自己的视线远离李子千。

    谢谢你专门去超市买到自己喜欢的草莓蛋糕，还当着自己的面吃。

    “不用谢，我看你晚饭都省了，直接看我吃就行了。”李子千十分贴心地在草莓蛋糕吃完之后又从柜子里拿出了一包薯片搁在了电脑面前，还顺便在墨楠北面前晃了晃。

    “靠，我饿了。”墨楠北终于是不逞强了，仰头躺在了自己的床上，肚子也随之发出了一阵呻吟。

    是真的饿了……

    对于墨楠北来说，早饭几片面包加牛奶，午饭是一碗清淡的西红柿鸡蛋面，完全放不上台面，况且，和李子千吵架的同时又十分浪费脑细胞，这也就加速了墨楠北精力的消耗。

    由此看来，也就会变得更饿。

    本来打打游戏互怼吵架也就会让墨楠北暂且忘记自己的腹中空空如也，但无奈这家伙非得拿好吃的在自己面前晃荡。

    真是哔了狗了。

    “饿了？”听到墨楠北说出这话也算是李子千终于达到自己的目的了，他凑近镜头，看到墨楠北这货四仰八叉地躺在床上，面色憔悴，一下像是几年没吃饭的大‘饿’人一样。

    “都怪你啊。”墨楠北叫嚷着，声音都没有之前那么富有张力了。

    李子千将未开封的薯片打开了扣子，摇了摇头说：“真可怜。”

    “你的目的达到了，我得去找点东西吃。”墨楠北稍微振作了些精神，拿着手机准备往厨房赶。

    或许是看看家父家母有没有留点可以让墨楠北施展才能的蔬菜肉之类的让自己随便做点什么填饱一下肚子，或许是翻翻冰箱找找有没有些剩菜或者是速食勉强一下。

    “……没人要的小可怜又得自己找东西吃了。”李子千啧啧了几下，但趴在桌子上思索了一会，还是打开了手机外卖。

    毕竟还是自己的女朋友对吧，那就偶尔高抬贵手施舍一下吧。

    毕竟要是真给饿死了，以后谁还陪着自己打游戏啊。

    输入墨楠北的家庭地址，然后寻找了一下有没有什么可以点的外卖能让墨楠北稍微吃的好一些。

    炸鸡汉堡？不行有点太不健康了。

    虽然他俩在学校也没少吃……

    羊肉烧烤？没准根本不够墨楠北这个家伙吃。

    找了好久，李子千还是点了一份规规矩矩的荤素搭配加上大米饭，本来想也点个草莓蛋糕给她的，但是外卖上最近的蛋糕店都挺远，所以就点了杯草莓啵啵来补偿这个蛋糕。

    提交订单，商家已接单。

    “找到吃了的吗？”李子千注意到变成小窗的镜头里面的墨楠北画面一直很模糊，七上八下的，估计在翻找着什么东西。

    “找东西的时候不如就先把东西给搁在其他地方吧，这晃来晃去的快他妈给我眼睛晃瞎了。”

    “行吧。”墨楠北虽然在翻找着冰箱，但依然注意听李子千说的话。

    既然都这么说了，墨楠北只好把自己的手机放在冰箱顶上，然后自己继续一门心思地翻冰箱。

    李子千见镜头里墨楠北只留给自己一动不动的天花板，还是觉得别扭，为了方便她听到，冲着手机大喊，“特么的别找啦，回来。”

    而翻冰箱的墨楠北刚找到冰箱里有冷冻的手抓饼饼皮，哼哧哼哧地拿了一张，从冰箱顶上拿过手机，给李子千看。

    “快看，我找到能吃的东西了。”墨楠北欣喜。

    因为墨父墨母不经常在家的原因，所以也不用家里的厨房，冰箱不过就是一些长期冷冻的肉类而已，甚至新鲜蔬菜都少的可怜。

    要是有这些食材墨楠北也并不是不能做几个菜，只不过是现在这个情况就是，饿的比较急，又懒得动弹，不想大张旗鼓锅碗瓢盆油盐酱醋啥的。

    所以，找到手抓饼饼皮的墨楠北表示突然领略到发现新大陆是什么样的感觉了。

    李子千定睛瞧了瞧，豁，还以为是什么不得了的吃的呢。

    “别吃这个，我给你点了外卖。”李子千淡淡道。

    “你给我点了外卖？”墨楠北一脸的不相信，但又透露着一丝欣喜。

    “对，还不是特么的怕你饿死，没有办法跟我打游戏了。”

    “靠，真的假的？”墨楠北看着手里的手抓饼倒是不知道这玩意是去是留了。

    “废话，不然你特么别吃了。”

    “吃吃吃，肯定吃啊。”

    大丈夫…啊不，大娘子能屈能伸，该低头的时候就得低头。

    李子千看了眼手机预计到达时间，“还有20分钟就送到了，你稍微等一会吧。”

    “好好好。”墨楠北连忙答应着。

    再看着手里的手抓饼，一下一点吸引力都没有了，开冰箱门，手抓饼往里一丢，合冰箱门。

    一气呵成。

    靠……李子千这个家伙只能给予干点人该干的事情了。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”墨楠北拿着手机，一脸笑意，但是这笑又让人看着瘆得慌。

    “我靠，你别这么一副不值钱的样子。”

    从李子千这边来看，镜头里的墨楠北不说话，就一直在那嘿嘿嘿，手撑着脸啥也不管就是笑，这谁看了不害怕啊草。

    “看在你这么好的份上，今天晚上就允许你……看我玩游戏吧。”

    “……”

    一点我带感都没有啊喂。

    “咋是特么的看你玩游戏？？”

    “我想让你看我玩恐怖游戏，我买了一直想玩又不敢，嘿嘿嘿嘿。”

    “……纯纯的把我当工具人呗。”

    就是壮胆子用的。

    “不是啊，这个又没有办法联机一起玩，所以我想让你看着我玩。到时候把视频开着，对着电脑屏幕，咋样？”

    “我给你装壮胆子，这特么是你用来答谢我的礼物？？”

