
　　翌日下午四点，地下室。

　　图灵站在实验台前，五只妖械在身后不远处安安静静地缩成五个团盯着他。

　　轻轻扭了扭脖子，传来一阵骨节作响的声音。

　　昨晚直到接近五点钟的时候才回到家中。在外面爬高高吹冷风的时候没什么感觉，一到家就是一阵强烈的疲惫感，这一觉足足睡到了第二天下午两点。

　　“再这么下去，迟早也得变成卡恩那种猫头鹰作息……”

　　图灵从衣兜里摸出了一瓶药，正是卡恩昨天交给他的药瓶。

　　瓶盖和瓶身上宽下窄，半透明的瓶身上贴着正三角形的威尔逊公司标志，后面有个方形的资料标签，用英文密密麻麻地写满了小字，但没有看到类似药检之类的标识。

　　“威尔逊公司除了在碳变研究之外，表面上是一家医药公司，这可能是内部流通的某种药物。”

　　图灵暂时不打算碰这药，随手放在了一边。

　　幻肢展开，将一边放着的皮箱拎了出来，除却轻拿轻放出处刑人动力炉外，其他的杂七杂八各种植入体“铛铛”地全部被抖落在实验台上。

　　五只带血的机械臂异常惹眼。

　　图灵一边检查这些植入体的状况，一边将上面的血迹清理干净。

　　机械臂有五只，但只有三种，一种是梅甘·哈尼的那只具有破译和读写模块的机械臂。

　　一种是“化纤”组织的标配手臂，共有三只。

　　最后一只则是游鱼六人中被图灵爆掉的那位机械猎人掉落的。

　　“先进行拆分和解析，看有没有别的技术在里面。”

　　幻肢抓住一只机械臂，上上下下飞快将其解构成一堆零件，再重组。然后是下一只……

　　这些机械臂都属于同一种类型：【胡德二世代义肢】。只是“湖光”和“化纤”组织二者都对植入体做了一些细节上的改造。

　　这种轻装机械臂是泰克改造人之间流通量极大的一种植入体，说白了就是大路货，简单，易于改造。

　　这种义肢一般都会存在或多或少的自定义改造和加装模块。对于义肢本身的科技图灵已经从游鱼小队那边拿到了，现在继续拆解这些机械臂，主要是为了其中可能存在的功能模块。

　　像是梅甘·哈尼手臂的数据读取和检测能力，游鱼小队的圆筒式机关枪，都是改装模块后的能力。

　　【你获得了2点技术值】

　　唤出科技树，图灵看到其中多出来的新格子：

　　【泰克数据储存器】

　　“只有梅甘·哈尼的机械臂没有重合的科技。”

　　看着这些手臂，图灵思索了一番，将其一一摆在了旁边的黑色木质架上。

　　并用幻肢微调了一番，一个摆了个“OK”，一个张开五指，一个竖起中指……

　　稍微娱乐了一番当做调剂心情后，图灵再将目光投向了桌面上的其他科技产品。

　　什么金属下巴，墨镜义眼，终端机，通讯贴片……等等。

　　图灵将他们一一拆解，幻肢分化到最小的触须，又是一波技术值和新技术进账。唤出科技树，此刻的技术值已经达到了27点。

　　“果然……干什么都比不过直接抢来的快。”

　　图灵吐槽了一番，略微扫过科技树上的各种新技术。

　　【泰克光学传感器】

　　【泰克排异反应抑制模块】

　　【泰克数据储存器】

　　【泰克速射膛线】

　　【泰克两栖呼吸道转换模块】

　　【泰克驱动轮】

　　……

　　其中大部分还是源自于游鱼和水螅虫。这两个组织干部身上有很多普通泰克改造人所没有的技术。

　　虽然各种技术杂七杂八有些难以抉择如何进行攀升，但最终的大头还是要落在【处刑人动力炉】上。

　　抓过来一边的处刑人动力炉，上面的血迹和尸体残留物早已被图灵清理干净。

　　“处刑人动力炉，进化研究所的东西，统治者的科技……从法医嘴里得到的信息表示，这块动力炉仅仅只是处于第三世代科技水平。”

　　“世代”这个词，取自于科技的迭代性。

　　衡量一个泰克改造人的强弱，除却植入体所占肉体的百分比数值外，就是科技尖端性，也就是“世代”。

　　就像是功能机到初期的智能手机，再到图灵这个社会如今的智能手机乃至类似微型电脑的终端机，迭代之间存在技术差异。天籁小说网

　　目前湖光所知的信息中，最低可以追溯到初代原型机，最高则是第五世代。湖光本人的手臂就是一只第五世代的机械臂，其中搭载了六个功能性模块。

　　那么根据这一点，图灵可以得出罪策局和九科目前拥有的动力炉应该是处于第五世代乃至更高的水平。

　　“因为是退休的九科成员，所以型号更老旧一些……希望能有所惊喜。”

　　幻肢齐动，开始拆解这项科技。

　　这一次，幻肢的动作很慢，没有零件飞速解体的夸张速度。

　　【处刑人动力炉】存在三层大致结构，分别是球形架构，然后是方形架构，最中央的是类柱体架构。

　　每一层架构又细分了三层，最中心的类柱体甚至是以密密麻麻的各种机械单元组成的，非常复杂。

　　幻肢就像剥洋葱一般，将动力炉层层拆解，一个又一个细小的零件堆放在了图灵眼前的实验台上，伴随着大量的知识涌入图灵的脑海中，时间逐渐流逝。

　　【你获得了新的知识】

　　【你获得了新的知识】

　　【你获得了新的知识】

　　……

　　两小时后，类柱体的中央被幻肢顶端的细小关节轻轻捏住，抽了出来。

　　最后一处零件结构完成，眼前的提示也逐渐停止。

　　呼……

　　图灵长出了一口气。

　　如果不是幻肢之前得到了升级，能够分化的触手更加细小了，这枚动力炉可能也得像之前那个赛克法机器人一样充当收藏品来用，无法拆解。

　　密密麻麻的各种零件已经堆满了图灵眼前的实验桌，让他不由得回想到小时候喜欢的一种乐高积木。

　　“那么看看这份动力炉给我带来了什么样的技术……”

　　【你获得了18点技术值】

　　这么多？！

　　图灵猛地一愣，随后飞速唤出了科技树。

　　一次性这个数量的技术值，这份动力炉一定存在某种不一样的地方。

　　熟悉的界面投射在视网膜上。

　　“这是？！”

　　目前图灵的科技树界面中，除了幻肢是一根小树苗外，其他的都只能是个种子，只有单独的一个图标。

　　但是此刻，在幻肢科技树的旁边，以灰色的【处刑人动力炉】为原点，延伸出了足足三个灰色的新图标！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第八十一章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 