    “浅浅，我其实不需要面壁思过的，因为我招蜂引蝶的主要目的就是因为我长得好看啊，压根不需要想好不好？”

    陆浅瞪着薄景琛：“既然你现在已经知道你招蜂引蝶的主要目的了，那你就想个办法解决一下你这招蜂引蝶吧。”

    “我……”

    薄景琛话还没说完，陆浅就站起身离开了薄景琛的眼前，薄景琛坐在沙发上皱眉，

    解决招蜂引蝶的办法？

    那他的好好想想了，

    ……

    “扣扣扣！”

    陆浅抬起手敲想司宸的公寓大门，司宸正在调查有关于他妹妹被人替换的事情。

    想要找到他真正的妹妹，需要从他妹妹出生那一刻查起。

    当时他妹妹一出生她母亲就因为难产而死。

    然后他父亲赶到的时候，先去查看了自己母亲的情况，接着便从医生那里看见了司柔。

    就短短几分钟的时间，他亲生妹妹就被人替换了。

    想来替换他妹妹的人，也在医院生产。

    所以她需要先从二十年前在医院生产的孕妇查起，等查完以后，他在慢慢找。

    司宸查的正认真呢，门外就响起了敲门声。

    司宸合上电脑，站起身来到门口把门打开。

    看着站在门外的陆浅，司宸问：“陆小姐这时候来敲我的门是有事？”

    “你和知颜的事情我刚刚听她说了一个大概，所以我想和你聊一聊。”

    苏知颜刚刚上楼了？

    而且还把他和她的过去告诉了陆念景？

    司宸给陆浅让出一条路，让他进公寓谈。

    陆浅看了一眼桌上摆放的各种名单，她问：“你在忙？”

    “嗯，不过也不是特别忙，你先坐下，我给你给你倒杯果汁。”

    陆浅说了一声好，她坐在沙发上看着桌上的孕妇名单，这司宸找这么多孕妇做什么？

    难不成他想要查一下苏知颜是在哪家医院生下的他儿子？

    陆浅没有想太多，很快司宸就倒完果汁回来，他把果汁放在陆浅的眼前，然后问：“刚刚知颜对你说了什么？”

    “说了你们怎么相识相知还有怎么滚床上去的所有过程！”

    司宸喝咖啡的动作一愣：“然后呢？”

    “然后她还说了当年离开你的原因。”

    司宸皱眉：“是什么？”

    陆浅认真的注视着司宸：“在我告诉你之前，我希望你先回答我几个问题。”

    “你问。”

    “你当初和知颜在一起的时候，有打算和其他的千金小姐联姻的打算吗？”

    他当时身心都属于苏知颜，想要娶的人也只有苏知颜，哪里会有和其他女人联姻的打算？

    “从来没有过，因为我只爱她一人，不管是曾经还是现在，我的心里始终只有她一人。”

    陆浅点头：“很好，第二个问题，知颜当初离开你的原因是什么你知道吗？”

    “她直接不告而别，我都不明白我做错了什么她就不要我了，你觉得我要是知道她不告而别的理由，我会不顺着这条线去找？”

    “那就没查过她为什么离开你？”

    司宸沉思道：“查了，但什么也没查到，怎么？”

