    ……

    一道不知其始，不知其終的无尽时间长河缓缓的流淌着。

    一声愤怒的咆哮，打破了这里的宁静。

    姜山的意识附着在一条暗红色的神龙身上，看着下方的长河，心中有了一丝明悟。

    这便是文明火种中的世界。

    下一刻，世界开始泛起波澜，无数的龙纹凤篆从长河源头飞出，覆盖到了暗红色长龙的身上。

    而在姜山的意识中，那些龙纹凤篆开始旋转跳跃，最终组合成一篇玄奥的功法。

    “铸帝庭。”

    “以肉为民，血为商，骨为军，筋脉为工，五脏六腑为士，首为帝庭，神为君。

    制之以五行，开之以阴阳，持以春秋，行以秋冬，苍生万民为柴薪，江山社稷为烘炉。

    身化帝庭，朕即国家，国朝不灭，帝君不死，破天地桎梏，不坠死生轮回。”

    “帝庭无上，永镇世间。”

    龙纹凤篆化为的玄奥道理回荡在姜山的脑海中，空中的那一条神龙也逐渐成长为一条威武霸气的五爪金龙。

    气血本身并无形体，但相由心生。

    在姜山的意识中气血似乎天然就应该是龙的形状，于是这一条五爪金龙便成了姜山气血的神韵。

    随着时间的推移，五爪金龙体表的神纹逐渐隐没于鳞甲之间，姜山的意识也快速复苏。

    在姜山的意识苏醒的那一刻，文明火种再一次闪动着将已然凝聚成形的五爪金龙送出空间。

    姜山的神智也同时回归身体，浑身的血气依旧无意识的沸腾。

    清醒过来的他，本能的推动五爪金龙顺着自己的身体游走。

    看似普通的身体中，一股澎湃的血脉之力伴随着五爪金龙的淬炼，复苏过来。

    缕缕金色的气息从血脉中凝聚而出，冲入到五爪金龙的体内。

    同时五爪金龙身上也传出一道道金色的雾气，融入到周围的血肉筋脉中。

    随着这种淬炼的不断进行，五爪金龙的身形迅速壮大。

    一股尊贵，威严，霸道，至高无上的气息，开始汇聚凝结。

    周围的血肉经脉也似乎有了自己的神志一般，开始颤动着向着五爪金龙进行朝拜，就如同臣民在朝拜自己的君王。

    在身体中环绕一周后。

    五爪金龙顺着脊椎大龙过脑后百会穴，冲入到了姜山的眉心之中。

    体型已经变得无比恐怖的它，发出一阵悠长的嘶鸣后，化为了一座威严的宫庭。

    身着一身金色帝袍的姜山，端坐于宫庭最深处，一座由神龙盘旋而成的座椅之上，静静的俯瞰着下方肉身衍生而出的国度。

    同时一缕气血再次化为一只小型的五爪金龙，围绕着姜山的身体周而复始的淬炼着。

    感受着身体中前所未有充实的力量，姜山缓缓的睁开了自己的双眼。

    一闪而逝的金光从眼中溢出，随后逐渐回归平凡。

    “你这是凝聚气血了？”

    旁边的秦芈神情中带着一丝难以置信的问道，眼前的这个人似乎总能打破自己的常识。

    “我也不知道，但确实有一股气血在围绕着我的身体，这不会有问题吧？”

    姜山感觉自己身体中有用不完的力量，似乎可以一个滑铲打死一只老虎，倒拽九头狂奔的哈士奇。

    同时不断流转在身体中的气血，还在带给他源源不断的力量。

    那种身体一点一点变强的感觉，绝对足以让前世任何的健身达人疯狂。

    “气血是最为纯粹的力量，你只要成功练出，就不会再出什么问题了。

    只是你现在气血才刚刚诞生，还是不要过度用它去淬炼肉体，先慢慢的温养。

    后面肉体和武艺的锻炼都是日久生熟的水磨功夫，现在急不来。

    你和秦风约定的一个时辰差不多到了，先忙你的去吧！”

    只看一遍法诀就能完全悟通其中的各项诀窍，然后淬炼出气血，这种人就算秦芈也是从未听闻。

    看着面前似乎只做了一件很简单事情的姜山，回想起自己曾经受过的那些罪，秦芈深受打击。

    连原本心中准备调教姜山的话都没来得及说，就挥一挥手让姜山先走。

    看着似乎情绪并不好的秦芈，姜山识趣的转身离开书房，大步走向寨主府的门口。

    没走一会儿，就远远的听到大门处传来熙熙攘攘的吵闹声。

    “风小子，你说的那个姜公子怎么还没来啊，该不会是你们俩随意编了个谎，在骗我们吧？”

    人群中一个带着皮帽的大汉，对着正前面站在门口的秦风大声的喊道。

    周围其他人也同时附和着，毕竟在这寒风中站到现在，可并不好受。

    “先生和寨主有事商量，你要是不相信就可以回去，没谁逼着你过来。”

    秦风年纪虽小却毫不畏惧，看着那带头起哄的皮帽大汉，大声的说道。

    看到秦风的回应后，底下的那些人反而放下了心，相互依偎在一起，在寒风中继续等待着。

    等到姜山走出大门时，就看到门口的空地上有上千人拥挤在一起直愣愣的瞪着他。

    有的人甚至因为太冷了，冻的脸色有些发白。

    “先生，山寨里愿意来的都在这里了，一些没通知到的我也让穆石去喊了，还要等着吗？”

    “不用了，在等他们可能就要冻出毛病了，你赶紧让厨娘们熬些驱寒的暖汤过来。”

    姜山没想到有些人真的就站在这里等了一个时辰，看着面前人群期盼的眼神，有些不太适应。

    “我是姜山，叫我姜公子或者是公子都行，非常抱歉让你们在寒风中等了一个时辰。

    但这一次我只选一百人，所以接下来符合我条件和被我点到的人请直接出来。”

    平复了自己的心神后，姜山没有过多拖沓，将自己的目的和条件说出。

    同时利用本源之眼探测而出的属性，筛选着面前他认为的可塑之才。

    而眼前的这些寨民也显得十分的顺从，甚至在姜山道歉的时候，人群中还出现了一阵议论声。

    这世上哪有氏族向野民道歉的道理，这位公子温和的不像一个氏族。

    “认为自己熟悉山林的一草一木，可以轻松在山林中捕获猎物和摘取草药的请站到左边。”

    听到姜山的话后，很快有五十多个体态修长，看起来极为精干的人，从人群中走到了左边。

    人群中的很多人眼神也随之黯淡了下来，他们来这儿其实也只是报了一丝幻想，但很显然姜山还是为了选那些身强力壮的人。

    山寨里的粮食并不多，很多人都是每天计算着过日子。

    而战兵的俸禄是每月五石，配合着平时耕种和摘取山中野果等其他收入，足以让五口之家轻松度日。

    这里的一石为120斤，但斤的重量与姜山前世的重量有差别，一斤约等于前世的半斤，所以一石也就只有60斤。（此为斤，非公斤）

    ……

