    欧阳窜天有些不太理解蓝袍人的心思，依然信誓旦旦的怂恿着：“蓝袍总你也太谦虚了，这次只要发动弹劾，司马逸被调走绝对是十拿九稳的事情，尽管放手去做吧！我等着听好消息！”

    蓝袍人心中冷笑，你丫对林逸的难缠根本一无所知啊！

    不过这些话就没必要说明白了，事情他且先做着，结果如何就拭目以待吧。

    蓝袍人的效率很高，或者说中心的实力很深，活动能力很强！

    第二天大陆层面就开始流传林逸的各种坏话，并有许多根本不认识林逸的人，开始向上弹劾林逸。

    消息很快反馈到凤栖大洲，和林逸亲近的人，比如严素、施恬采以及苏家等等，都为林逸感到担心。

    施恬采和苏子信作为林逸新收的弟子，第一时间赶来找林逸汇报消息。

    然后才发现，严素这位天下学院院长早已经先一步到了！

    “你们也来了，自己随便坐！”

    林逸没什么身为师父的架子，正和严素说话，抽空招呼了一声他们俩，转头继续：“严院长，你不必为我担心，一些跳梁小丑罢了，任由他们弹劾！我身正不怕影子斜，他们影响不到我！”

    严素一脸严肃，摇头说道：“你莫要大意！听说星源大陆上弹劾你的人声势不小，还有许多流言在推波助澜，别的不说，你的名声肯定会有影响，上边的人若是被流言蒙蔽，很可能会做出对你不利的裁定！”

    “老夫的意思是你最好能想想办法，找人帮忙说项，比如说巡查院的金泊田副院长，他和你接触过几次，也承了你不少情，应该会出面帮你活动活动的吧？”

    林逸暗自好笑，他和金泊田的关系，可比严素想的还要亲密许多，根本不需要特意去找金泊田，对方自然会出手帮忙。

    所以林逸压根不担心那些闹剧一般的弹劾，只要金泊田把自己钻石级暗使的身份报上去，一切的弹劾都将烟消云散。

    什么越权什么大忌，那都是暗使分内之事好吧？越个毛线的权啊！

    苏子信也很是忧虑，虽然是记名弟子，但也是林逸的弟子啊！

    若是林逸出事，他这个当弟子的也不会好过。

    “师父，严院长说的很有道理，金副院长上次过来，就表现的对你很欣赏，而且抓住韦眠的功绩并未计算，找金副院长说说，至少也可以功过相抵吧？”

    反正金泊田都说了，林逸暂时没办法晋升，那用这些功劳来抵扣过失，岂不是再好不过？

    严素一听大感欣慰，连连点头道：“此言有理，金副院长即便不看情面，也总要想想你的功绩，不如老夫出面去联络他？”

    林逸赶紧摆手道：“严院长，真的不需要，不用去麻烦金副院长，你们等着看好了，此事绝对掀不起什么风浪来的！若是有事，我再去找金副院长也不迟！”

    施恬采见林逸如此云淡风轻没事人一般，心中早已有了些明悟！

    根据一直以来的观察，他这个师父，向来是算无遗策，谋定后动！

    无论是阵道之源时，还是回来对付黑暗魔兽一族以及隐藏在人类之中的奸细，无一不是如此！

    没有把握的事情，也会在谋划之下变得有把握，如今成竹在胸的模样，肯定是心有成算，严院长和苏子信多半是白操心了！

    果然，我施恬采认可的师父，就是牛逼啊！

    施恬采心中感慨万千，口中也跟着林逸说道：“严院长，你们不用担心了，师父如此说，必然是有根据的，想想师父做了多少匪夷所思的丰功伟绩，我相信师父一定有办法解决这些小事！”

    严素怔了一怔，转念想想好像确实如此啊！

    林逸总是能人所不能，既然林逸本人不担心，那事情看来确实不怎么麻烦！

    严素心中虽然还有些疑虑，但终究是放心了不少，事实也正如林逸所言，弹劾风波很快就平息掉了。

    那些流言也没有掀起什么风浪，风行了一阵就悄然消失，整件事只在星源大陆层面上荡起了几圈涟漪，根本没有波及到下边的大洲。

    凤栖大洲这里，只有最初的时候因为这个弹劾的消息引起众人的关注，随后就再也没了后续，仿佛最初得到的都是假消息一般。

    严素等人自然是为林逸高兴欢喜，欧阳窜天之流，则是懊恼不已。

    这老头一直觉得能借此机会搞林逸一把，不说彻底扳倒，至少也要调去别的大洲啊！

    结果连一点动静都没有，蓝袍总说的话竟是一语成箴！

    话说回来，弹劾风波也不算是一点影响都没有，经过此事之后，欧阳窜天手下势力全面收缩，林逸的声威日隆，风头一时无两！

    整个凤栖大洲，所有大小势力无形之中都以林逸为尊，听从林逸的号令。

    欧阳窜天这个代理大堂主，真的就只剩下代理大堂主的名号而已了。

    除了欧阳家族自家一系之外，根本没人理会欧阳窜天的命令。

    说他是大堂主，还不如说他又当回欧阳家族家主了！

    如此形势之下，林逸却并不高兴，权力从来就不是自己追求的东西，如若不然，建立红尚帝国之后，也不会把皇位传给刘子瑜了！

    林逸现在唯一想要做的就是找出暗算大堂主的幕后黑手，可这么些日子以来，这幕后黑手竟是丝毫没有动静！

    大堂主神识海中的那颗种子，已经在林逸的纵容下接近成熟了，幕后黑手也该跳出来了才对！

    难道对方非要等大堂主死了之后才会现身？

    真要如此，那就有戏麻烦了啊！

    林逸在大堂主身上动了些手脚，保证大堂主不会因为那颗种子而有性命之忧，也不会元气大伤变成废人，但事后虚弱一段时间总是难免了。

    等了几日，幕后黑手始终不见踪影，无所事事的林逸想起要给苏雨墨找宗门的事情，干脆就找人打听起这方面的事情来。

    张逸铭对此也很上心，多方打探之后，还真找到了比较合适的地方，马上来告知林逸。

