    “婆婆！！！”

    无比的慌张。

    在小龙女的眼中。

    作为从小把她照顾大的孙婆婆，就如同亲生母亲一般。

    ....

    见此状的青子衿轻轻的一挥手。。

    一个暗金色的能量光粒浮现在虚空之中，涌入到孙婆婆的体内。

    孙婆婆呼吸瞬间平缓，而且面色红润，甚至连脸上的皱纹都好了。。

    这是青子衿过渡了一丝异能量直接改变了孙婆婆的身体机能。。。

    小龙女一脸感激的看了一眼青子衿。。

    而后看向面色红润的孙婆婆，长长的舒了一口气。。

    “冥.....冥王大大~”

    防火女一脸好奇的打量着青子衿，微微歪着头，虽然看不到眼睛。。。

    但是总感觉很呆萌的样子。

    青子衿轻轻的敲了一下防火女的脑袋，微笑道：“怎么了，小姑娘，认不出来我来！”

    “痛呀~冥王大大，你可得轻着点，我的头可不是面团捏的~您这里恐怖的存在别一下子把人家的脑袋弄没了~~”

    “到时候你怎么再找一个这么温柔可爱的小妹妹了~~~”

    青子衿摇头失笑：“你这小丫头，和裙你一模一样。”

    防火女一脸呆萌道：“冥王大大可和裙你的不一样，你比群主大大上传的裙攻向视频里面的更帅气~~”

    “叮-----任务已启动，现在开启裙直播，其他的裙员亦是可以观看直播~~”

    就在此时，小龙女、青子衿、防火女三人的脑海里同时传来了聊天裙的声音。。

    与此同时。

    聊天裙内。。

    郡主-赵敏：“哇塞，居然可以看直播，这就是冥王大佬吗，虽然看不清容貌，但是这风华绝代的伟岸风姿，是冥王大佬没错了！！”

    弟控-宇智波鼬：“啧啧，这就是能够弹指灭星域，足以毁灭宇宙的霸主吗，不愧是冥王大佬，太帅了。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，总感觉你们说话很虚伪，我觉得冥王哥哥那种独特的气质真是太帅了，就算是群主大大也比不了”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，这就是冥王大佬吗，真是一座伟岸的山巅~”

    “叮-----因为小龙子开启第一次任务直播，获得成就，特此奖励500积分！”

    刚刚安置好孙婆婆的小龙女一脸懵比，而后非常惊喜。

    .....

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“呜呜呜，我好酸，小龙女姐姐线下面基了冥王哥哥和防火女姐姐，还获得了500积分，之后完成任务还有积分！”

    郡主赵敏：“害~这就是命！”

    青子衿转头看向走过来的小龙女。。

    问道：“小龙女姑娘，你打算用这些积分做些什么呢？”

    小龙女有些茫然：“啊....冥王大大，我。。。。。我也不知道该做些什么，您。。。您有什么建议吗？？”

    小龙女非常的紧张。。

    不知道为什么，在面对青子衿的时候，她的心在颤抖。。

    群主大大之前发布群共享视频冥王大佬使用玄冥黑洞恐怖的威能直接湮灭的整个星域，威能波及一大半宇宙的无上威能有一定的影像。

    还有就是冥王大大的气势太强了，这种风华绝代，丰姿绝世的无上强者站在自己的面前。

    这种风采，这种绝世的气质。

    即便是不说一句话，她还是非常的紧张。

    甚至说话都在颤抖。

    青子衿神情淡然。

    缓缓道：“在你们水裙的时候，我自己的观察了一下裙功能。。”

    里面有一个悟道功能，在那里修行一天相当于外面的十年甚至百年，千年还有更久远，不过需要的积分也是海量。

    小龙女姑娘你目前的修为太弱小了，即便是使用这个功能，也没什么用处。

    所以本尊建议你将这些积分暂时留着，等到下次有新的裙员加入，或者以后，有利于你的保护，你在使用。

    诸天万界，提升修为的法门甚至宝物太多了。。

    你若是想要，本尊的黑洞内空间还有“玄冥之花”，这是来自于吾所在宇宙冥界的特产。

    服之能够极大限度的改变资质。

    .....

    “玄冥之花”是超兽世界，第五平行宇宙，冥界的比较稀有的灵药。

    能够改变人的体质，是之更适合修炼。

    若是自己想要售卖，放到裙商城上。。

    裙商城给的建议价是8000积分。。

    因为这涉及到了基因与法则的联系。

    玄冥之花在超兽世界亦是比较出名的。。。

    不过对于青子衿来说这些都无关紧要。

    ......

    听到青子衿的话。

    小龙女赶紧摆了摆手。

    “不用，不用，冥王大大，谢谢您，您能给出建议我就很开心了，怎么能收取您的东西呢？”

    对于小龙女来说，能够被冥王大佬这种禁忌级别的大佬提出建议她就很满足了。。

    没想到冥王大佬还要送她冥界之花，她是个有原则的人，不能这样做。。

    防火女看到这一幕笑道：“冥王大大好暖鸭~~”

    聊天群内。。

    弟控-宇智波鼬：“大佬就是大佬，格局都不一样，这种气度，我无话可说~~”

    全能全知的群主大大：“咳，打断一下，这次小龙女所在世界发生的异变实物比凶恶的域外邪魔。”

    他已经打断了本尊推演的一切本该发生的事情，虽然说小龙女所在的世界上限很低。冥王道友将其灭杀应该非常轻松。

    但是到底是域外邪魔，冥王道友和防火女小姑娘小心一点好。。

    尤其是防火女小姑娘。。

    。。。。。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，谢谢群主大大百忙之中还关心我，有冥王大佬在，我一定不会有事的，放心吧！！”

    超兽冥王：“呵~群主放心~”

    。。。

    神雕世界。

    青子衿周身散发着淡淡的暗金色的光芒，无比的骇人。

    轻喝道：“玄冥之衣~”

    而后轻轻的弹了一个响指。

    只见虚空之中形成了一个古朴而又虚幻散发着死寂气息的衣服。

    瞬间披在了防火女的身上。

    防火女感觉一股暖流瞬间涌入体内，非常的舒服~

    而且她能够感受到一股非常恐怖的力量在冥冥之中保护着她。

    “冥王大大，这，这是什么呀。”

    小龙女以及裙你的众人好奇的看着青子衿，同样非常的疑惑。

    .....

    PS：主角变成了冥王，但是主角的意识，主角的思想是自己，所以不可能和原本的冥王一模一样，如果一样，我直接写冥王得了，还写主角干嘛？希望可以理解。

