    这海妖象能修炼到合体初期，自然也有其一套生存与修炼之法，碰到陆小天强行淬魂这种手段，哪怕再有畏惧之心，也是激烈反抗。

    所幸陆小天的元神之强已经远远超过了眼前合体初期的海妖象，任其在密封的小空间内左冲右突，也始终无法逃出陆小天的掌控范围。

    一道道灰色的丝线在陆小天控制下不断缠绕在海妖象的元神上，这海妖象的元神腾挪的范围越缩越小。最终被陆小天完全固定下来。

    紧接着陆小天开始将其内部的杂质一丝丝抽取出来。修炼到合体境的元神已经极其精炼，远非神虚境可比。每一道元神都是一个独立的个体，浑然天成。淬练掉其中的杂质从某种程度上而言，对于陆小天而言，也是留下对自己有用的部分。使其动用融魂大法的时候，能与自身血罡之力进行完美的融合。

    若非眼下自身元神强度已经超出了合体后期境修士不少，陆小天也不会冒然动用此法。

    每多抽去一丝，那海妖象的元神均是痛叫一声。陆小天时不时会停留上一阵，琢磨着下一步的淬练之法。针对每个妖物元神，淬魂的手段都会有一定的差异。原本陆小天以为第一次淬炼合体境妖物元神会有些艰难，甚至陆小天已经有了失败的心理准备。否则他也不会选择海妖象这只初期元神，就算完全失败了他手里还有同样的另外一只。

    事实上进展比起陆小天预料的还要顺利一些，第一次淬炼合体初期的妖物元神，虽然中间出了细微的失误，可总体上还保持着原来的使用威力。这对于陆小天而言，已经是意外之喜了。想要将这淬炼过的元神发挥出更大的威力，非一时一日之功。

    将这合体境海妖象的元神淬炼得七七八八已经是月余之后，还剩下一点尾巴要收。远处海天一线的地方，一辆紫金妖撵由六足烈风马拉撵，风驰电掣而来。不过这次上面的不再是紫衫宫主，而是另外一个眉宇间与紫衫宫主有几分相近，脸上带着一股妖艳气息，额头上生有雪白两只小角的艳丽女子，除了这女子坐在软榻上，另外也有几个女侍侯在一侧。

    “小女昱雪，奉家母紫衫宫主之命，特地送来一份家母备下的厚礼。特地答谢当日项先生为龙宫力座老狮王麾下合体境强者一事。”

    叫昱雪的艳丽女子不过才神虚境，隔着百余里，昱雪便极有分寸的让妖撵停在了虚空中。声音绵软，却是能传开到相当区域。

    只不过木绵岛绵延万里不止，单凭昱雪的实力自然远不足以覆盖木绵岛的范围，若不是那两只六足烈风马，凭着昱雪的实力进入木绵岛都会有一定的凶险。

    昱雪如此作派，自然是想表示紫金龙宫对陆小天以礼相待的意思。

    若是陆小天不现声，昱雪自然还有其他的办法。

    昱雪柳眉微皱，也不知陆小天是否有听到，正要再施展些手段，此时木绵岛上灵光一闪，一道身体披着黑袍，戴着青铜面具的挺拔身影自木绵岛上虚空踏步而来。

    “原来是龙宫千金，些许小事，何劳昱小姐亲自过来，遣人送过来便是了。”此时陆小天本尊尚在完成那海妖象元神的最后炼制进程。没功夫来接见昱雪这个神虚境的小妖。

    “项先生过谦了，项先生在老师王那里力压群雄的事，小女子可是极其仰慕。”昱雪抿嘴一笑，伸掌一托，一只须弥戒指朝陆小天飞来。

    陆小天接过须弥戒指神识往里面一扫，各种灵晶加起来足有五十万，再加上一只合体初期的紫瞳妖猴元神，紫衫宫主这份见面礼不可谓不重。

    “替我谢过紫衫宫主。“收下灵晶后，陆小天脸上也闪过几分喜色，虽说当初击杀了屠苏双皇，后面在前往无尽妖海的途中，击杀了一些低阶妖物。以及两个合体初期的海妖象。陆续有一些缴获，可修炼五行元磁金甲眼下已经要吸收五行灵晶中蕴藏的灵力。另外修炼《稼天转灵术》，构造虚拟丹田，消耗委实过巨。手里剩下的灵晶也不过四五十万。

    眼下有紫衫宫主送来的灵晶，也算能再多支撑一段时日。《稼天转灵术》这等逆天保命神通故然巧夺天工，可付出的代价也委实非同寻常。远比陆小天原来想象中的来得更大。便是屠苏双皇那等合体后期强者的身家，也远不足以支撑。按照火云怪所说，他修炼《稼天转灵术》大有进益也是在晋阶大乘期之后。至于在合体境的时候，拖沓了不少年月。进展不大。

    不过火云怪也说当初若不是在合体境的时候磋砣了许多岁月。后来遭受重创处境绝对要好得多。虚拟丹田基础越牢，一旦受创之后，保留的实力便越强。而虚拟丹田，在受创的时候，是可以根据主人的指定进行转移的。而且在斗法时，虚拟丹田内储藏了多少法力，对于陆小天的实力自然也能增强多少。

    而虚拟丹田的根基是否牢固。绝不是用资源强行堆积能堆出来的。除了大量的资源投入，潜心的修炼之外，尚需时间的沉淀。因为哪怕火云怪修炼到了大乘期，实际上虚拟丹田内储藏的法力也是极为有限。对于合体境修士而言算是极其不错。可相比起火云怪当时的境界以及面对的敌人。《稼天转灵术》修炼出的虚拟丹田，也不过能用来保命而已。

    《稼天转灵术》的真正威力，远未在火云怪手里发挥出来。

    如此巨额的投入下，前后经过了数百年的沉淀，此时虚拟丹田内的法力也不过才相当于神虚境初期而已，陆小天原来还觉得太慢。只是说与火云怪听时，火云怪也是愣了好半晌，才没好气地说道年轻人要耐得住性子之类的话云云。

    陆小天问及火云怪当年修炼此神通的进度，火云怪却是始终吱吱唔唔，左右四顾而言他，就是不肯说当初他修炼的进度。

