    王崇用冰螭化身，变化了一个大和尚，也就是图一个好玩。

    岳瑾求他给娘亲治病，王崇并无如此耐心，答道：“若是你娘亲在左近，我顺手救人也不妨，指望老僧跋山涉水去救人，未免有些太累人。”

    岳瑾忍不住叫道：“大师慈悲为怀，为何见死不救？”

    王崇笑道：“如是我见人就救，从这破庙排出百里都能有人，你娘亲如何就能排在别人面前？”

    岳瑾不假思索的答道：“我娘亲与别人自然不同。”

    王崇摸了把下巴，笑道：“也是！但又跟老僧有什么关系？”

    他也不耐烦继续跟这个书生纠缠，刚才还觉得这书生心地不错，此时却没了耐心。

    捏了个法诀，身形忽然隐去，连带那头白虎一起不见。

    王崇这边身影才隐，就听得贼秃之声，污言秽语不绝与耳。

    “这书生……”

    王崇也不值当跟一个凡俗计较，伸手一拍白虎精，叫道：“且带路，回去你的巢穴。”

    白虎精不敢怠慢，带了王崇一路向深山行去，不过半日，就见到一座山洞，七八头小白虎在洞前玩耍。

    这七八头小白老虎十分可爱，毛茸茸的，就如七八个玉雪团子相仿，在地上滚来滚去。

    王崇探手拎起一个，这个小东西还跟他奶声奶气的发威，被王崇揉了两下，就可怜巴巴的叫屈，小耳朵都耷拉下来，怂的一笔。

    白虎精见这个大和尚，随意玩弄自己的虎崽，却也不敢吭声，只是暗暗念叨：“千万莫要起杀心！”

    王崇正思忖，该如何处置这几头虎崽，演天珠送出一道凉意：你挑挑，有没有一个额头上有三点黑斑的小崽子。

    王崇笑道：“却有两头。”

    演天珠送出一道凉意：收个徒弟！

    王崇惊道：“这可是妖怪？”

    演天珠送出一道凉意：传丹鼎法便是。

    王崇心道：“这却没什么！”

    他一袖袍收了这群虎崽，闯入了白虎精的洞穴，瞧了一眼，不由得皱眉，打了个转又出来了。

    这头虎精的巢穴，有许多人骨，王崇顿时就有了杀心，暗暗忖道：“本来还想着，就算这头虎精有吃人的行径，收它做个小畜也不妨。但这巢穴如此多人骨，还是不留了。”

    王崇正要出手，演天珠送出一道凉意：莫要杀。

    王崇骂道：“这种吃人的妖怪，留着作甚？”

    演天珠送出一道凉意：哪有杀其母，收其子为徒的道理？

    王崇正想要说：“这几头虎崽，我也没说要收徒。”忽然心头凛然，反问道：“这几头虎崽，莫不是你的私生孩儿？”

    演天珠送出一道凉意：呸！呸呸！呸呸呸呸呸……

    一直把王崇冻的脑门冰凉，演天珠这才罢休，送出了一道凉意：反正这几头虎崽，我要你收做徒弟，白虎精也不能杀。

    王崇笑道：“留它一命也不妨，就是懒得再收做小畜了。”

    演天珠送出一道凉意：它也没得几年好活，不久就有道士来降妖。

    王崇十分惊讶，问道：“你怎么知道？”

    演天珠送出一道凉意：这岂不是废话？

    王崇心道：“这破珠子虽然不靠谱，但推算之能远在我之上，又似乎知道一些过去未来的事儿，能知道这头白虎精的下场，也不足为奇。只是这破珠子忽然让我收几头小虎崽，又是什么道理？”

    王崇这一次游历红尘，乃是兴之所至，演天珠并未有出任何主意，故而他也不觉得撞见这头白虎精，乃是演天珠的操纵。

    王崇百思不得其解，好在演天珠做出来，不可索解的事儿多了，他也不是很在意。

    伸手一指白虎精，说道：“你的几个崽儿，我就取走了，回头养大了，让他们来寻你。”

    白虎精吃了一惊，叫道：“活佛！给我留几头也罢，莫要全都取走。”

    王崇却不答它，借助一道遁法，遁出了十余里，这才收了冰螭化身，又复恢复了原身，他用飞剑斩了一些枝条，亲手编了一个大筐，把八头小虎崽扔到筐里，背了起来，也不休息了，直接上路。

    这八头小虎崽还在吃奶，如何经得住饿？

    半个时辰后，就一头头的奶声奶气的吼叫起来，在深夜的山林之中，别有一种奇趣儿。

    王崇寻了一块干净的石头，盘膝坐了下来，对这八头小虎崽笑道：“我哪里有奶给你们吃？且弄些酒浆，让你们喝一口。”

    王崇一拍腰间的黄皮葫芦，就飞出了一坛子美酒，这道美酒是凌虚葫芦内几十头灵兽的奶浆，酿造的奶酒。

    王崇平日也不喝这个，嫌弃它腥气太重，乃是一些口味特殊的丹鼎门弟子，惯爱饮用之物，这些丹鼎门弟子，以妖修为最多。

    王崇伸手一拍酒坛子，八道乳白的浆液就飞了出来，在八头小虎崽的嘴巴上蹭了一蹭，这百头小虎崽就迫不及待的张开小嘴，吮吸起来，吃的十分香甜。

    王崇平生也没有养过宠物，养过几头小畜，也都没甚喜爱，只觉得是废物，其中那几头天魔小畜，还都给他炼法的时候给弄死了。

    这几头虎崽倒是雪球一般可爱，吃奶的时候，小嘴不住的吮吸，更显得天真烂漫。

    尤其是此时出生，也不过才几天，比拳头大不多少，更让人忍不住想要摸一摸。

    王崇喂了一会儿虎崽，见这群小畜生吃的饱饱，一个个在大筐里舒服的睡过去，不由得笑道：“养着倒也还可，只是伺候起来有些麻烦。”

    王崇忽然就想到了，自己也曾有个丫鬟，如今拜入了武当的胡苏儿。

    这头小狐狸也是一身白毛，绒绒的可撸可狭，但王崇那时候，还真没功夫去玩小狐狸。

    “可惜了，如今再有一头小狐狸，跟前伺候，养这几头小虎崽的活，就可以丢给她了。”

    王崇正胡思乱想，就听得头顶上有破空之声，那是道门之士的遁术。

    他抬头多看了一眼，便自低头，毕竟小贼魔厉害的敌人见的多了，寻常斗法，也没多大的兴趣。

