    非洲利隆国一所简陋诊所里，王宏无力地躺在病床上。他身上挂着吊瓶，双目无神地瞪着上方的简易天棚。

    那群袭击他的施工队的暴徒撤走许久之后，当地的警方才匆匆赶到现场，将还活着的伤者送进了当地的小诊所进行治疗。

    这次王宏所受到的损失惨重无比。他雇佣的十多个工作人员竟然死了六个。单是对这些死者家属的赔偿，就可以让资金不丰的他破产。而他购买那些施工机械所耗费的资金，也起码有一半是借贷而来。

    猛然遭遇到现在这种打击，可以说他已经没有一丝一毫的翻身余地。

    瞪着天花板，王宏已经在计划着以什么方式结束自己的生命。这次的事情虽然是因星空集团而起，他似乎应该归咎于星空集团。但王宏是个明白人，他并没有这么想。

    王宏知道，星空集团并没有逼迫自己，是自己看在星空集团开出的资源高价上自己做出的举动。现在遭遇到的这一切，只能怪他自己的命运太差。

    当知道了华国版块上卡达岛管理机构的最新消息之后，王宏瞬间流下了激动的泪水。有卡达岛为商人们的损失买单，他再也不用死了。

    最后看到卡达岛所说的在24小时之后卡达岛将会为商人们遭遇到类似损失进行10倍赔付的内容的时候，王宏心里立即又活泛开来。

    一个真正的商人，骨子里必然是流着不满于现状的不安分血液，也肯定具有很强的冒险精神。先前几个小时前发生的事情很明显地说明有强大势力在与星空集团对着干。而不出意料的话，这个强大势力应该就是米国。

    但是，米国强则强矣，这里是非洲，是非洲大陆！而星空集团的力量虽然很少显露，但星空集团既然敢做出10倍赔付商人损失的承诺，那就说明星空集团的真实力量肯定不会小。

    而且，以星空集团的财力，10倍赔付的承诺也必定能兑现。

    只考虑了不到一分钟时间，王宏心里就做出了决定，豁出这条命，再干一回！

    其他与王宏处境相似的商人，绝大部分都做出了再干一回的决定。只有极少数对米国恐惧到极点的商人才决定了放弃。

    赔付款很快全额打到了王宏的账户上。王宏不等伤势彻底好转，身上还绑着绷带就再次来到塔尼国南部地区的机械市场开始购买施工机械。

    同样，他这次还是想雇佣两个贴身护卫人员。

    王宏原本以为经过半天以前那件事情，敢给施工老板做护卫的超能者肯定已经很难找到，然而事情发展却大出他的意料。

    他走进人力中介所，刚把自己的要求说出来，还没有说完，旁边就有两个身形精悍气势不凡的华人男子走上前来。

    “王老板是吧？你是要雇佣超能者当贴身护卫？王老板你好，我叫张大牛，这是我弟弟张小牛。我们兄弟俩都是超能者。你看我们兄弟俩行不行？”自称是张大牛的华人男子用华语说道。

    王宏被这突发情况弄得瞠目结舌，楞了好一会。

    张大牛和张小牛兄弟俩就静静地站在那里等着王宏回话。而人力中介所的老板这时龟缩在一角，对张大牛张小牛兄弟俩明目张胆抢他生意的行为屁都不敢放一个。

    王宏好不容易才反应了过来。

    看着自称张大牛张小牛兄弟俩的不凡模样，王宏不由得苦笑了一下。

    “两位同胞，看你们的样子，想必超能阶位一定不低。我虽然很想聘请两位担任我的护卫，可是我本小利薄，怕是支付不起你们的雇佣费用啊。”王宏勉强开口说道。

    “王老板，这没有关系。我们兄弟俩初来乍到，兜里空空，只求有一口饭吃就行。这个雇佣费用，你比照最低级超能者的标准支付即可。要是你手里实在不方便，暂时不给，欠在你那里也行。”张小牛开口，爽朗地说道。

    话都说到这个份上了，王宏心里哪里还有什么不明白的。这两个自称是张大牛张小牛的华人同胞，肯定就是星空集团特意派出来保护愿意继续进行资源采掘的商人的高手存在。他们初来乍到应该是真，但兜里空空绝对是假。

    “好吧。两位兄弟，我接受你们担任我的贴身护卫。不过，在费用上，我们也不用比照什么标准。这样，这次生意的利润，我与你们对半分。”王宏也是会做人，立马就做出了最为明智的决定。

    张大牛与张小牛兄弟俩相视一笑。

    王宏没有猜错，这两人确实是刚从华国赶到塔尼国这里，要以这里为起点，趟入非洲大陆这次纷争之中。

    张大牛和张小牛这两个名字，也真的不是他们敷衍乱说，而是他们的真名。只不过他们不是由星空集团指派，而是由他们所归属的势力所指派。

    这次他们所属的势力让势力当中的一位先天高手当领队，带领势力中一大帮中高级高手前来非洲大陆执行任务。

    因为陈岳在视频会议上说得很清楚，各个先天高手在这次行动中捕获到的对方高手越多，保护住的资源产地越多，功法报酬和元气丸报酬才会越多。

    先天高手撑死了只有一个人，能做到多少事情？所以当时与会的三十多个先天高手都发动了自己辖下的超能者群体。

    就是镇国高手焦一功，他本人虽然是在为国家效力，但他背后也是有来路的。他所在的门派这次也派出了不少中高级弟子前来非洲大陆。这些弟子们所取得的成绩都要算在焦一功头上。

    张大牛兄弟俩正好就是焦一功出身的‘云岭门’中的高级弟子。兄弟两人都是化劲初期的境界。

    从行动一开始，所有行动人员都人手一个智能终端。终端上面，卡达岛的智能中枢会随时把全局情形告知于他们，并给他们提出最佳的行动建议。

    此时，不需智能小云有任何动作，世界各国都已经尽可能地调集了诸多卫星紧密注视着非洲大陆。小倩所主持的卡达岛智能中枢由此也能比米国更加细致地了解到非洲大陆上的一切动静。

    毕竟米国只能得到他们自己和一些盟友国家的卫星监控信息，而小倩却能得到全球所有卫星监控到到的信息。

    正是在这些详细信息的指引下，张大牛兄弟俩选择了王宏作为他们的保护目标和钓鱼饵料。因为王宏作为华族人，天然会受到米国人的重点针对。呆在王宏身边，张大牛兄弟俩才有更多的机会钓到大鱼，尽可能地增加自己的门派功勋。

    当然，他们兄弟俩也知道，这次的非洲大陆之行，即使他们是化劲宗师，充其量也只是站在前排的小兵队长。对方可是也有S级战士这种BOSS存在。所以他们工作的风险性其实也相当大。

    不过他们兄弟俩都把这次行动当成了武道生涯中的一次重大试验。挺过去了，武道上将会是一片坦途。听不过去，那就挺不过去吧。不然还能咋的？

    再说了，他们背后也不是没有先天BOSS撑腰。

    所以在实际上，不管王宏给他们开出的雇佣费用多低，他俩都是要答应下来的。只是他们事先没想到王宏竟然这么懂做，一开口就要与他们平分利润。

    但王宏懂做是王宏的事，他们贵为化劲宗师，可不愿意轻易接受王宏这个‘凡人’的示好。比起完成任务后门派承诺会颁发下来的神功秘法和元气丸，王宏所能提供的一些世俗金钱根本就不能算个啥。

    “王老板，你的好意咱们兄弟俩心领了。不过，我们还是要敬谢不敏。君子爱财取之有道，我兄弟俩只赚取自己应得的那部分就行。这样，王老板，如果你不好衡量的话，干脆就按照聘请初级超能者的标准支付雇佣费用就行了。”张大牛摆了摆手，直接拒绝了王宏的好意。

    “这，这，如何使得？”

    “使得，使得。咱们就这么说定。”

    “......这，唉，好吧。”

    

