    一名身着紫色华衣的侍女从高台后面的一扇偏门走出，双手捧着一个白玉托盘，托盘上盖着一块红布。

    侍女姿色不俗，乃炼气后期的修为，仪态也没得挑，光是一个侍女都这般出挑，可见聚安堂的财力丰厚。

    哪怕此刻侍女容貌再美, 众人也顾不得欣赏了，众人将目光都放在托盘的红布上，金袍老者掀开红布，露出一把灵光闪闪的白色长剑。

    此剑有半丈长，剑柄上刻着一个霜花的图案，剑身冒着丝丝寒气。

    “这是第一件拍卖品，上品法器, 雪魄剑，乃是用······”

    金袍老者无非是介绍此剑炼制的材料, 它的威力等，大夸特夸。

    星海坊市的法器多是多，可众人都看的出来，这件法器着实是不错。

    一些筑基中后期的修士虽无意，可是听得老者的描述，也不免有点心动起来。

    许多筑基初期的修士尤为心动，这里有这么多修士在此，修为先不说，拍卖会越往后越多人争，想到这，家底本就不够厚的修士就想行动起来了。

    金袍老者夸完，环顾四周修士，就知道他们已经听进去了，他用激昂的声音说道：“雪魄剑底价一千块灵石，每次加价不得少于一百块灵石。”

    此话一出，心动的修士就立马争抢着开价了。

    “一千二百块灵石。”

    “一千三百块灵石。”

    “一千四百块灵石。”

    “嗤，就加这点还好意思继续喊, 我出两千！”

    “哼, 两千还好意思说别人，我出两千五。”

    “三千五！”

    ······

    雪魄剑用的材料较为特别，他们当然知道不可能以一千块灵石的价格拿下，却架不住底价低，谁没个千八百块灵石的。

    因此，拍卖会的热闹的气氛就上来了，大厅里都是竞价的声音。

    楚言没有加入其中，上品法器他现在不缺，要是极品法器，还可以考虑考虑，他在一旁观察四周的修士。

    刚开始加价加的少的修士，见价格越喊越高，现在都选择性闭嘴了，楚言没有理会他们。

    他只是想看看以后潜在的对手罢了，一些修士只是冷冷的看着众人喊价，一点儿动静都没有。

    一位相貌普通的蓝衣修士气定神闲的坐在椅子上，眼神注视着高台上, 楚言看的出来，他的眼神有点涣散，应该是在想着什么。

    看样子，对方是有备而来的，拍卖会上一定有他想要的东西。

    二楼的房间静悄悄的，没有人开价。

    最终，这一件雪魄刀以六千八百块灵石的价格被拍下，一位面容憨厚的筑基初期修士乐滋滋的结清灵石，小心翼翼的收好雪魄刀。

    这个表情，众人见的不少，许多修士筑基后也是这般，大伙并没有笑话他。

    一些修士看的出来，这个修士应该不会是他们的竞争对手了，这个修士看起来就是筑基没多久，家底一般的修士。

    “第二件拍卖品是成套的上品法器，金刃子母刀，底价一千块灵石，每次加价不得少于一百块灵石。”

    “我出两千块灵石。”一位修士直接加一千块灵石，其他修士想也不想，继续喊道：“三千块灵石。”

    “我出四千！”

    “四千六百块灵石。”

    ······

    成套的法器一向抢手，看上的都纷纷参与其中，价格不断被提高，最终，这成套的金刃子母刀以一万四千块灵石的价格成交。

    金袍老者在一旁看着众人竞价，并没有说什么，等价格无法再高了，他才一锤定音，定下物品的归属。

    接下来的拍卖的几件物品都是法器，楚言看着大概，就看的出来他们的操作方式了。

    以极低的底价，鼓动修士的积极性，让更多的修士参与其中，人多了，价格自然就抬了上去。

    接下来是一件上品防御法器，金袍老者指着一个金色伞状的法器，给众人介绍。

    “上品防御法器，金阳伞，由四海宫百器阁的炼器师花费数年时间打造而成，底价两千块灵石，每一次加价不得少于三百块灵石。”

    四海宫以炼器出名，而四海宫百器阁的炼器师，可以说是他们宗门的炼器精英了，没点实力是不可能成为百器阁的炼器师的。

    防御法器一向抢手，众人都知道，由四海宫优秀的炼器师炼制的法器，这可就不是一般的上品防御法器了，他们怎么能不心动？

    四海宫百器阁的名号一摆出来，惹得不少修士眼热，连二楼的许多间房间内的修士都心动了。

    “四千五百块灵石。”激动的修士等老者的话音刚落，就立马抢着说道。

    “五千！”

    “五千二百块灵石。”

    ······

    楚言静静的看着在一旁不断争抢，一个声比一个声大的修士，他一点儿也不为所动。

    他自己的手里就有一件极品防御法器，是由四海宫修士炼制而成的。

    虽说他不知道是哪位炼器师炼制的，可是依他的排名来看，这件法器就不可能是四海宫百器阁外的其他炼器师炼制的。

    价格一步步的提高，喊到了九千块灵石。

    楚言注意到有几位修士欲言又止的模样，就知道他们应该是想放弃，深怕后面还有更好的，又怕错过了就没有了。

    最终，这件上品防御法器以上万的价格被人拍下。

    失败的修士只能看着拍下的修士拿走法器，他们又不能做什么，只能是看看，拿到的修士高兴的走回自己的位置。

    一位紫衣侍女捧着下一件拍卖品上台，众人盯着托盘上的巴掌大，形状似贝壳的白色物体。

    “这是一件极品法器雪隐，是用雪玉蛛吐出蛛丝······”

    这件法器和无隐针一样，可以杀人于无形，威力比无隐针还要厉害许多。

    雪玉蛛吐出的蛛丝不怕刀剑，普通的灵火对它也没有用，用它吐出的蛛丝打造的法器就坚硬无比，可以说是无坚不摧。

    因此雪玉蛛十分抢手，要不是雪玉蛛对环境的要求极其高，一日吐的蛛丝也有限，怕是许多修士都要养了。

    这件法器对在场的许多修士来说，非常有吸引力，不只是楚言心动了，二楼的修士也有不少心动了。

    金袍老者看着众人的样子，很是满意，他也不拖着了。

    “好了，诸位道友，我也不多说了，雪隐的底价两千五百块灵石，每次加价不得少于五百块灵石。”

    话音刚落，二楼的修士第一个出价，楚言抬眼看去，并不是程文君所在是四十九号房。

    楚言等想要拍下此物的修士脸色并不好看，因为这是第一次出价就是二楼的修士出价，这恰恰就证明了这件法器的抢手。

    一时间，大厅内竞价声响起，一个接着一个，好不热闹。

