    得到陆行衍的准确回复后，节目组也很快在官网上发布了有关第三期节目的最新预告：

    【明星的职业体验第三期，谁会是最佳养殖官？】

    虽然只有短短一行字，连一张配图都没有，却是很快就引起了众多网友的兴趣。

    纷纷开始在其下的留言中，猜起第三期的真正体验职业来。

    “养殖官？难道是养鱼吗？”

    “养鱼太普通了吧，我觉得最起码也得是去养鸡场养鸡！”

    “要我说，还是养猪最劲爆！”

    “对对对！养猪！”

    “之前那对网红CP不就是被发配去养猪场了吗？还上了热搜，节目组会不会也想玩这这套？”

    “被楼上这么一说，我突然好想看！”

    “急死了！节目组快公布答案啊！到底是不是养猪！！！”

    ……

    养猪这条猜测刚一发布，就得到了数百名网友的支持与响应。

    节目组也很快顺势发布了他们的第二条预告，官方确认了这位网友的猜测。

    【没错！这次的职业体验，就是养猪！】

    同时还PO出了第三期的第一张预告图，一家大型养猪场的现场照片。

    虽是没有在该图中明确指出这家养猪场的名字，但如今的网友，可谓个个都是福尔摩斯。

    不出五分钟，他们就已经叫出了这家养猪场的准确名字。

    “其联股份，正是何氏集团全资控股的养猪场。”

    “那不就是陆行衍与何其发配去的那家？”

    “节目组这次够机智啊，蹭热度竟然测得这么有智慧！我喜欢！”

    随后，大家就发现，节目组这次不但智商在线，还效率其高。

    首条预告公布的第二天，就告知了第三期的拍摄时间，就在三天之后。

    同时还公布，第三期除了会像前两期一样，在卫视上剪辑成两小时的综艺播出外，还会在录制的同时，在西瓜网以直播形式上线。

    “卧槽！直播养猪？？？”

    这波操作有点骚啊，但是网友们很喜欢。

    随后，节目组经过讨论，发布了首次直播的细则和观看指南。

    《明星们的职业体验》第三期与前两期一样，依旧会邀请四组，共八位嘉宾参加。

    三组为常驻嘉宾，一组为特约飞行嘉宾。

    这一期的飞行嘉宾，自然是陆行衍与何其。

    以情侣的关系组队。

    另外三组常驻嘉宾则分别是，当红女团GF的两位好闺蜜，陈娋涵与徐欣。

    新晋小花旦冯辛玲与她的歌手男友周丰。

    实力派中青年演员邓启月与他的好友兼同门师弟于军。

    在第三期职业体验中，四组嘉宾虽都会去体验养猪的工作，但细分的工种却并不相同。

    详细的细分工种，会在节目开始时，以游戏的方式竞赛抽签发布。

    而为了能让观众拥有最佳的直播观看体验，首次直播，也将以分镜分直播间的形式进行。

    观众可以选择单组或多组自己喜欢的直播间观看。

    直播细则大概就这么多，不过在细则的最后，西瓜网却是心机地附上了一则小字。

    声称多组观看权限，目前只向VIP会员开放。

    并且免费观看的观众，有且只能选择一个直播间进行观看，关掉后，也无法更改去其他直播间。

    对于这项附加的收费项目，网友们本是不大看好的。

    “西瓜网这次有点不大聪明的样子，我就一双眼睛，当然只会看一间直播间了。”

    “而且观众大多是这几组嘉宾的单一粉丝，只需看自己粉的那间就行了啊，多间模式根本就是多此一举。”

    “同意楼上，本人作为辛玲的粉丝只为自己的偶像打Call！”

    “GF才是最棒的！”

    “我是邓启月老师的影迷！”

    “总之，我们决不能上西瓜网奸商的当！一定要好好保住我们的小钱钱！”

    ……

    口号虽是喊的好听，可等《明星们的职业体验》第三季开播后，网友们最终还是真香了。

    这四项分工，并非他们一开始以为的，四个难易程度稍有不同的工作。

    而是四个工作内容截然不同的工作。

    它们分别是小猪饲养，饲料投喂，采样与治疗，以及最终成猪的宰杀。

    这四项工作串联起来，从某种角度来说，亦是涵盖了一只猪的一生。

    刚出生的小猪，粉嫩可爱。

    饲养小猪的工作安排给GF女团的两位好姐妹，也算是十分符合人设了。

    它们闭着眼睛嗷嗷待补的样子，可把观众们萌的心都化了。

    两位女团小姐姐悉心照顾小猪的样子，也是十分的可人暖心。

    一片其乐融融间，直播弹幕上也大都是赞美之言：

    “小猪太可爱了吧！”

    “粉粉嫩嫩惹人喜爱！”

    “小猪猪这么可爱，怎么可以吃猪猪！”

    “涵涵和欣欣也好暖，看的老母亲我甚是欣慰。”

    不过这片其乐融融并没能持续多久，就有黑粉跳了出来。

    “你们的涵涵欣欣再可爱，也是吃猪肉长大的！”

    “哈哈哈！只有我眼睛看着它们，脑子里想的却是烤乳猪吗？”

    “烤乳猪真香！”

    “你们！！！！”

    整齐的阵营被打乱后，弹幕大军虽是有片刻的慌乱。

    不过最后，他们的胃还是被烤乳猪这个诱人的词汇给说服了。

    毕竟看了这么久的直播，时间已是快到中午了。

    “别说，还真的是有点饿。”

    “我突然不想看小猪了，想看杀猪是怎么回事？”

    “看看肥硕的大猪也行啊！”

    “我也是，可涵涵与欣欣这里，我也不想放弃啊！”

    ……

    于是，兼顾成了广大直播观众彼时最大的诉求。

    而这一诉求最好的解决办法，就是氪金。

    氪完金后，还免不了在原本的那个直播间弹幕上炫耀一番。

    “不就是个VIP吗？也就一顿午饭钱而已，不贵啊！我充了！”

    “话说，两个直播间一起看，还真是香！”

    “我四个，邓启月老师那边的采样与治疗也挺好玩的。”

    “你们看辛玲和她男友那组的喂猪现场了吗？简直是鸡飞狗跳！可怜我辛玲，但是——也太太太好笑了吧！哈哈哈！”

    ……

    他们不剧透还好，这一剧透，谁还忍的住啊。

    第三季开始不到两小时的时间，西瓜网VIP的后台购买数据，变呈几何数量猛增。

    微博的热门话题亦是一条跟着一条。

    而其中最热度最高的，既不是GF姐妹的猪宝宝饲养，也不是辛玲姐姐的艰难喂猪，而是何其与陆行衍的血腥杀猪现场。

