    “如果我猜得没错，这里是念凶黑颜记忆中的恶罗海城，被某种未知力量投射出来的影城，所以千百年来，这里的景象才会一成不变。”

    王也一进入假恶罗海城，就感受到了一股侵蚀之力，体内的麒麟血沸腾，当身体浮现出麒麟纹身，才将这股侵蚀之力抵消。

    老洋人惊呼：“你是说我们不是在恶罗海城，而是进入了幻境？！”

    王也点点头：“可以这样说，根据古藏经文记载，蛇神拥有行境幻化，操纵虚数空间，侵蚀现实空间的能力，几乎等同造物能力，鬼洞便是蛇神创造而出，而轮回宗利用这股力量，制造了这座影子恶罗海城迷惑外人。”

    对于净见阿含、火瓢虫这些生物，王也都有自信对付，可蛇神的强大超出了常人的理解范围，可以说是神，或者更高维度的生物。

    哪怕已经死了，可依旧精神不灭。

    王也甚至认为魔国之所以一次次地祭祀蛇神，是被蛇神蛊惑。

    至于蛇神的意图，按照常规套路，多半是想复活。

    这并非没有可能，很难想象蛇神真的复活，会对这个世界带来什么影响！

    太遥远的事，王也只是想想，不会深究，只要关闭了鬼洞，解除扎格拉玛族的诅咒，他就算大功告成。

    眼前的恶罗海城，算起来是轮回宗利用念凶黑颜的鬼眼开启的行境幻化，制造而成的影城，如果不是知道剧情, 王也都很可能被欺骗。

    这种将幻象实体化的能力, 确实很强悍, 起码如今的王也无法做到。

    再看鹧鸪哨，王也赫然发现他身后浮现出一团黑气，当即说道：“鹧鸪哨, 把你的背包打开。”

    “有什么问题？”

    鹧鸪哨有些疑惑，可手上的动作却不慢, 麻溜地打开背包。

    王也从背包里拿出雮尘珠, 发现雮尘珠表面上的玉石正在逐渐融化消失, 露出了原本的形态。

    老洋人问道：“这是怎么回事？”

    之前雮尘珠被献王吞入口中，和献王的尸身一并玉化, 哪怕他师兄鹧鸪哨将其剥离，可雮尘珠外表还是有一层玉质结构附着其上，难以清除。

    鹧鸪哨因为害怕损毁雮尘珠, 也就放任不管。

    没想到现在却产生了新的变化, 不知道是好是坏？

    “雮尘珠在吸收鬼洞中混沌之气的能量, 这才是它最初的形态。另外你们有没有感到身体出现异常？”王也问道。

    老洋人闻言, 说道：“我的后背好像有些痒。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    鹧鸪哨，花灵和旺达意识到情况不对。

    “师兄, 你帮我看看。”

    老洋人掀开背后的衣服，鹧鸪哨一看，赫然在老洋人的肩膀上, 不知何时长出了一圈红疹子组成了眼球的形状。

    鹧鸪哨和旺达身上也有，花灵虽然没有掀开衣服, 但八成也中招了。

    扎格拉玛族的后代，虽然身负鬼眼诅咒, 但除了第一代，其他后裔并没有鬼眼的标记, 只是身体的血液最终会变成金色而死亡。

    如今的鬼眼诅咒，对他们来说其实没什么影响，不过待在鬼洞越久，他们的诅咒就越严重。

    这就是行境幻化的可怕之处。

    行境幻化不仅可以将虚幻变为现实，而且但凡是见过行境幻化的人和牲畜，都会被打上鬼眼印记。

    而受到鬼眼诅咒的人，在四十岁左右，血液中的血红素会逐渐减少，血管内的血液慢慢变成黄色泥浆，把人活活折磨成地狱里的饿鬼。

    距离鬼洞越近，诅咒就会越严重。

    至于牲畜会如何，不得而知。

    “看样子，这里十有八九是鬼洞！”

    鹧鸪哨看到老洋人、旺达身上的鬼眼之后，已经可以确定这里并不是真正的恶罗海城，而是无底鬼洞。

    根据扎格拉玛族的传承，只有鬼洞才具有让人遭受鬼眼诅咒的力量，而旺达、老洋人他们身上的鬼眼，很好地证实了这一点。

    鹧鸪哨歉意地看向王也和旺达：“王也，旺达，是我们连累你们了！”

    “我没问题。”

    王也褪下道袍，露出麒麟纹身，身上并无鬼眼标记。

    “我的麒麟纹身可万邪不侵，你们也不用担心，只要关闭了鬼洞，诅咒就会消除，影城之中应该有暗门, 休息一下，再行动。”

    众人一路走来, 身上都背着不少东西，确实有些疲惫。

    休息了一会儿, 吃了点食物补充体力，然后开始寻找起来。

    走在死寂的恶罗海城影城之中, 周遭的洞屋内空空如也。

    一些洞中，或阴暗潮湿的地方，可以看到许多比老鼠还大的蟑螂。

    果然不愧是生命力顽强的小强，在鬼洞之中都可以生存繁衍！

    怒晴鸡啄食了几只蟑螂当零食，胃口也是好，看它津津有味的样子，估计这里的蟑螂蛋白质很高，没准是牛肉的六倍。

    当众人来到影城地下的尽头时，看见了两扇虚掩着的大石门。

    通道的左右两侧还各有一道门洞，门洞上分别嵌着一蓝一白两块宝石，与九层妖楼石台上的水晶类似。

    鹧鸪哨用手电筒往里一照，左侧的洞内有数十平米空间，穹顶很高，深处有个石头雕刻的鬼头雕像。

    那鬼头面目丑恶狰狞，下颌刻着一排七星瓢虫的图案，四个角落里燃着微弱的牛油灯，最中间的地面上，并排放着黑牛、白马两只被蒸熟了的祭品。

    另一边门洞里的事物也差不多。

    旺达翻出古藏经卷：“这是魔国的冰宫与火宫，通道就在前面。”

    王也抬手推开石门，顿感一阵恶寒邪气扑面而来，太极真炁透体而出，抵御着阴寒之气。

    打着手电筒走进其中，王也发现这里是一间珠光宝气的神殿。

    石柱上都有灯火，墙上满满当当地绷着几百张人皮制作的绘卷。

    轮回宗的人用红、白、黑、蓝四色，将恶罗海城中的重要事件，都纹在了这些人皮之上。

    殿中还有一些大型祭器，最深处则是一些衣不蔽体的女性神像。

    旺达、鹧鸪哨通过人皮上的绘卷，逐渐理出了一条条的线索。

