    第296章一个总结

    不仅杜诗静认为凌暖在为难她，现场其他贵女也都这样认为，纷纷出头为杜诗静打抱不平。

    “凌暖，你以为诗静和你一样是出身卑贱的商贾之女吗？人家可是太傅嫡女，身份高贵，从小十指不沾阳春水，连厨房那等肮脏之地都不曾踏足，如何会懂厨艺？”

    “凌暖，你明知道诗静不懂厨艺，更不懂武功，还要和她比这些，分明就是在强人所难。”

    “这不是明摆的欺负人吗？”

    “就是，欺人太甚。”

    誉王妃任由事情发展，没有做任何阻止，让那些贵女对凌暖发难。

    杜诗静听着各种维护她的言论，按理说她会像平时那样心情好到飞起，可是现在她却是半点都开心不起来。不仅开心不起来，反倒是有一种不详的预感，尤其是看到凌暖无比镇定的样子，心里更是莫名的慌乱害怕起来。

    她在慌什么，怕什么？

    一个商贾之女而已，没理由会让她如此慌乱害怕。

    等那些贵女都‘仗义执言’完之后，凌暖才慢悠悠的开口问道：“所以你们都觉得，我让杜诗静跟我比厨艺、剑术、拳术是在强人所难？”

    凌暖这一问，又引来一波斥责之言。

    “你难道不是在强人所难吗？”

    “她分明就是在强人所难，故意刁难诗静。”

    “果然是出身卑贱的商贾之女，做人做事都如此卑鄙无耻。”

    等这些人说完，凌暖才说：“按照你们的逻辑道理，我要杜诗静和我比厨艺、剑术、拳术就是强人所难，那她要和我比诗词歌赋、琴棋书画便是理所当然咯。”

    听到凌暖这一句话，杜诗静心中那种不祥的预感更为强烈，但依然还是想不通，只是还没等她开口说点什么，其他贵女又义愤填膺的为她出头。

    “你这不是废话吗？诗静她又不懂厨艺、剑术、拳术，怎么和你比？”

    “诗静身份尊贵，你就别拿那些肮脏、粗俗之事侮辱她了，毕竟不是谁都和你这般低贱的。”

    凌暖还是耐着性子等这些贵女说完，然后才冷嘲热讽反驳，“所以你们的意思是，你们的太傅嫡女拿着自己的长处去和别人的短处比试，便是理所当然。别人拿自己的长处和她的短处比试，便是强人所难。哎哟哟，你们这个双重标准实在是太厉害了，我得喝杯茶水压压惊。”

    魏雅涵听到凌暖最后那一句话，实在忍不住发出了一点轻微的笑声。

    但即便是再轻微，现场的人依然还是听到了，只是这个时候却无人出声，一个个都在仔细琢磨凌暖刚才说的话，越琢磨越觉得含有深意，心里越是慌乱。

    怎么说来说去，到最后成了她们自己无理了，而且她们此刻却是无言以对。

    誉王妃也很震惊凌暖最后竟然出了这么一个总结，简直就是凭着自己的一张嘴打赢了所有人。

    这个凌暖，果然不如传闻那般胆小弱懦。

    不仅不是胆小弱懦，而且非常能说会道，恐怕现场所有人加起来都说不过她一张嘴。

    (本章完)

