    与此同时，另一边。

    庭院里，萧清羽控制镯子，试着发出信号，可试了一个时辰，毫无结果。

    姜百鸣奇怪了，结果他又试了一下，镯子居然亮都不亮了。任凭他如何输入灵力，镯子一点反应也没有。

    “奇怪了，明明刚才还亮的，怎么现在……难道那小子一直在移动，已经跑到更远的域去了？”他不明就里，就算是这样，也跑不了那么快啊。

    萧清羽想了想道：“会不会是楚怀殇进入秘境了？”

    姜百鸣点头：“这也有可能，本来就隔得远，如果再加上秘境的隔绝，如果他不出来，我们根本查探不到他的位置，也没法传递信号。”

    萧清羽耸耸肩：“那没办法，等着吧。”

    也不知道楚怀殇是不是进秘境了，或者是类似的地方。如果是的话，一定会有什么收获吧？

    不管如何，萧清羽知道了凤翼天翔镯的新作用，还算有收获。

    只要她每过几天，都试着联系一下楚怀殇，他总能知道自己已经到上界了，二人过不了多久就能见面的！

    在没联系上楚怀殇的这段时间里，她还有很多事要做。

    寒月仙宫的人随时都会来，萧清羽得做好准备，再收集一些相关的资料。只有准备得充分了，知己知彼，才可能防止一切意外发生。

    最首要的，就是加紧修炼。

    接下来的一段时间里，所有人都忙碌着。

    得益于灵骨鱼汤和地底灵脉的帮助，众人都有了极大的提升。

    小丫头本身就是五境化天，这下又突破了五重，只要再突破三重，就能到六境道宫了。赵牧云一直在炼丹，提升修为的同时，大量的丹药供给了灵丹妙药坊销售。

    大苟、兰姑和宁浅月都没有死命修炼，一半的时间都在照顾宝儿，还有负责众人的日常起居饮食等。

    天命的冰系召唤术也有了突破，成功突破到五境化天。

    苏墨尘炼丹之余，几乎每天都和洛紫芊在一起，为了帮她恢复记忆，经常带她在城中到处游玩，陪她散心，告诉她两人的过往，日渐熟悉。

    让人惊喜的是，洛紫芊虽然没了以前的记忆，但在修炼上依旧是个天才。短短的几天时间，她就恢复了曾经大半的修为，直让苏墨尘惊喜。

    无影也很忙，整天去市面上收集各种豆子，也算功夫不负有心人，居然让他找到了一种灵草的果实，叫做爆裂豆。

    爆裂豆算三品灵草，无影练习了三天才成功召唤出来。

    这次的豆神兵果然让他惊喜，依旧只有一尺高，一个个圆滚滚的、小短腿，滚起来像风一样，嘴里还能喷出爆炸的小火球，威力不俗。

    只可惜，每个豆神兵只能喷几十个小火球，然后就会自爆。无影实验了很多次，也找不到阻止自爆的办法，只能如此了。

    这天，萧清羽刚修炼了御兽之力，刚从外面回来。

    一进门，就听到欧冶子在院子里嘀咕：“怎么还不回来，都多久了……”

    “大师！”萧清羽喊了一声。

    难得见到欧冶子一次，他不是陪着宝儿在做实验，就是自己在做实验，有种神龙见首不见尾的感觉。

    欧冶子听见声音，飞快地转过头来，顿时一喜：“哈哈，丫头，你终于回来了，老夫等你好久了，快来快来！”

    宝儿直接扑了过来，抱着萧清羽甜甜地喊：“姐姐去哪里了，宝儿都找不到你。”

    “姐姐出去修炼了，这不回来了吗？”

    她摸摸宝儿红扑扑的小脸，满心欢喜。

    拉着萧清羽的手过去，宝儿说师父研究了好东西，要给她看看，萧清羽好奇不已：“大师，你实验又成功了，不然怎么这么开心？”

    欧冶子得意地说道：“那当然！也不想想老夫是谁！”

    说着，他摸出一小瓶红色的液体，告诉萧清羽这阵子他的实验结果。

    “这是老夫在特殊凶兽体内的精华里提炼出来的，能够极大地强化凶兽。一只五品特殊凶兽的力量，堪比六品普通凶兽，但注射了这个东西，只要成功，甚至能达到七品凶兽的能力！”

    萧清羽听得眼睛发亮：“当真这么厉害？”

    欧冶子洋洋得意地晃了晃小瓶子：“当然，这可是老夫的最新发明，老夫暂时命名为血之精华！”

    宝儿眨眨眼睛：“姐姐，也有宝儿的功劳哦。”

    “宝儿真厉害。”

    萧清羽听得心动不已，只想赶紧试试这血之精华的作用，当即和欧冶子、宝儿进了内院，观看欧冶子的实验结果。

    一只关在笼子里的五品暗影豹，焦躁不安地走来走去，听见有人来了，顿时警觉不已。

    萧清羽一看，这暗影豹好精神，充满了野性，即便关在笼子里，也冲着她跃跃欲试，似乎随时想冲破笼子，狠狠地咬她一口。

    她微微一笑，指尖幽光闪动，一缕驭兽之力没入了空气之中。

    片刻，暗影豹变得安静下来，野性也消失了，走到笼子边缘乖乖地趴下。萧清羽这才将笼子打开，放出了暗影豹。

    掌心放在暗影豹身上，萧清羽能够感觉得出来，这只五品凶兽体内充满了血气，矫健有力。再看它的爪子，宛如金铁一般坚硬，利齿比普通的暗影豹尖锐，还有两颗凸出的犬齿，无比锋利。

    “去！”萧清羽轻喝一声。

    风声一动，暗影豹已经冲了出去，快得几乎看不清。

    暗影豹顺服地听从萧清羽的命令，将院子中那个四尺高的铁人直接扑倒，爪子挥舞上去，铁人顿时被拦腰划断，变成两节。

    “好厉害！”萧清羽都看呆了。

    这就是原本的五品暗影豹吗，果真堪比七品凶兽的强悍了！

    血之精华太有效了，如果注射在八品凶兽身上呢？

    这还不止，萧清羽想立马试试其他的凶兽。

    比如以速度见长的闪电蜂、赤尾蛇等，如果群养的话，培养出成千上万只极品闪电蜂、赤尾蛇，那该有多恐怖！

    一瞬间，萧清羽联想到了很多。

    或许用不了多久，她就能拥有一只凶兽军团了。

    她还能将这些凶兽军团放在万妖塔中，随时用、随时召唤，避免了上次在镇妖陵中，周围没有凶兽的尴尬。

    一想到这里，萧清羽就激动不已：“大师，我还有很多想法，要和你探讨一下，只要成功，我们就再也不怕对手了。”

