    随着小组赛的三场胜利，中国国奥的比赛录像频繁在电视台重播，也让这场淘汰赛的关注程度超出了单纯的足球圈。

    8月16日是北京奥运的第八天，中国的强势项目在这天只有女子羽毛球，张宁战胜队友谢杏芳拿到金牌，而男双和混双都输了。尽管总金牌榜上中国以27块大幅领先第二名美国的16块，但这天只有一块金牌到手。

    这一天，菲尔普斯拿到了在北京奥运的第七块游泳金牌，震惊世界。同样也是这一天，穿着彪马黄金鞋的博尔特将出战百米决赛，他是否能又一次拔高人类极限，成为全球焦点。

    只是他的比赛是在晚上十点，为了照顾全球观众。而王艾的比赛比他早，是在晚上18点，也因为中国男足的好成绩，所以央视临时调整了播出重点，要不然这一天也确实缺少中国人的重要项目。

    中国男篮这一天55比59输给了德国，但也已经进入八强。

    很多朋友都在不同的场馆拼搏，彼此之间都没空联系，只能等奥运会闭幕了才有时间聊一聊。

    这天的晚上，五里河球场光明大放，提前端坐在直播席的刘建宏和张路看看时间差不多，打开了直播信号。随即全国电视观众都看到了比赛双方结束热身回归更衣室的一幕。

    两人和观众打了声招呼，简单介绍了几句后立刻进入正题，刘建宏道：“张指导，我们现在手里拿到了双方的首发名单，喀麦隆队整体上变化不大，但中国队这边，我有些看不懂了。毛剑卿、王永珀、朱挺同时首发，毛剑卿和朱挺更是第一次登场。这么重大的比赛，我无法理解高洪波的思路。”

    张路接过刘建宏递过去的首发名单也一阵皱眉，嘴上却说道：“主教练的想法肯定是立足于球队现状，也许有一些我们不知道的因素。”

    刘建宏趁张路思考的时候自顾自的道：“从以往的比赛情况来分析，朱挺能打前锋、边锋，但倾向于边路，但毛剑卿和王永珀都是倾向于前锋的。难道本场比赛高洪波的思路是派出两个灵活的前锋，然后把王艾撤回前腰的位置上和陈涛组成双前腰？但无论怎么算，从这个人员配置上来讲，都是一个重攻击轻防守的思路。”

    张路在一旁快速扫过名单，简单分析后搭腔道：“是的，毫无疑问，苑维玮也是首次首发和冯潇霆组成双中卫，郑智，好像是撤到了边路顶替郭亮。这个阵容变化确实很大，我们都没有想到。”

    刘建宏一听张路也一时没想明白就接着往下道：“下边距离开赛还有分几种，我们一起欣赏一下前几场比赛的精彩进球吧。哦，小王好像是进了6个了吧？他还真稳，场均2个，不多不少。”

    张路嘿嘿一声，等着导播切换信号的声音传来后，放下耳机，拿起中国队的首发名单研究起来。

    两人研究半天不得要领，唯一确定的是因为奥运会赛事的频率高，休息时间短，所以高洪波的这次一反常态倾向于进攻的战术安排，很可能是考虑到球员的体能问题。换言之，高洪波要的不仅是这场比赛的胜利，更有最终杀进鸟巢的长远规划，否则也不会冒险进行这么大范围的轮换。

    但临阵之际如此冒险，刘建宏和张路两人内心都不支持，但又都不能在节目里公开说。万一，打脸呢？

    高洪波的权威正随着一场又一场精彩赛事的完成不断夯实着，以至于嘴巴最犀利的刘建宏和前辈张路，在评价他时都变得小心了不少。

    晚上18点整，开场的流程走过之后，王艾和喀麦隆队长猜边，又一次猜对了，把开球权让给了对方后，双方列阵期待比赛开始。随着一声哨响，王艾一马当先跑到对方半场，毛剑卿与对方前锋纠缠几秒后也果断撤离，交给了王永珀和陈涛等人纠缠，一直到双方阵型拉开才按部就班。

    刘建宏和张路两人嘴里跟着场上形势不断解说着，眉头却皱着，因为他们清楚的看到王艾跑到了中国队阵型的最前方，这肯定不是前腰，那他是前锋，难道他搭档毛剑卿？

    他们俩搭档当然不是不行，毕竟86国少的时候他们就搭档过了，但王永珀又是怎么回事儿？他的位置也很靠前！

    还没等他们俩琢磨明白，场上已经进球了。

    开场第2分钟，左边卫蒿俊闵和左边锋毛剑卿几次穿插配合后，由毛剑卿在前场边路摆脱防守后回传中路陈涛，陈涛向着球门用右脚脚弓搓了一球，足球旋转着扑奔球门。

    球很高，如果不加干扰，最后可能飞到门线以内，这么看就像是一脚吊射。但问题是，对方守门员并未离开球门范围，反而正在严阵以待。同时因为陈涛的位置靠近右侧，这球又有点传中的意思。

    总之，因为落点太靠近球门而有点四不像。

    而这脚“四不像”也产生了另外的一个效果，就是它的落点既在守门员的控制范围内，也在中卫的范围内，以至于两个人都想控制，守门员见中卫没有让位的意思才临时止步。

    就在喀麦隆5号亚历山大·宋，抬头准备接球时，王艾以极其鬼魅的脚步飞速赶来，无球状态下躲开了姆比亚的滋扰，以至于亚历山大·宋的视野里察觉到一片鲜红色再想起跳的时候就晚了。

    距离亚历山大·宋还有一米多的时候，王艾就跳起来了，强劲的大腿肌肉、小腿肌肉和他那别具特色的白色护膝保卫下的肌腱共同催生了巨大的爆发力。在一片草绿色的球衣中，红色球衣的人影好像是慢动作一样卓然升起，在陈涛的足球下滑线中途截击。

    而这时，亚历山大·宋，刚刚跳起，眼前的红色影子他只能平视到对方的小腹！

    头顶一声闷响，看台上一片喧嚣，来不及回头，前方的主裁判已经一声长哨，指向中圈。

