    　　“好了，大家在这堵着也不是办法，估计老吴也没什么人手派了，没看到陈老都去了苗疆那里么，那里暴动的更厉害”一个上了年纪的负责人叹了口气说。

    　　众负责人互相看了看，脸上露出决绝“没招了，跟那帮畜生拼了吧”

    　　“嗯，走，回去吧！”

    　　等这些负责人都走了以后，办公室的门打开，吴一成走了出来，脸上露出伤感的神色，他知道，这些负责人这一走，有不少人就再也回不来了。

    　　现在的局势越来越对他们不利，原本的局势，就算无法完全剿灭镇压那些暴动的鬼魂，但也不至于像现在这样节节败退，甚至已经有消息传来，一些稍微弱势的分部就剩几人，还有的分部直接全军覆没，战况十分惨烈。

    　　还好苗疆那里，有僵尸皇族帮忙，苗寨腾出人手过来支援，要不情况要不现在惨的多。

    　　“吴老，这有份情报，你看一下”秘书递过去一份文件。

    　　吴一成看了一眼，瞬间脸色大变，原本鬼魂暴动，也只是小范围的暴动，一群一群的那种。

    　　可这份情报显示，这些鬼魂在有意识的集结，靠拢，预计还有两天时间，会聚集成一支拥有几十万鬼魂的大军。

    　　而在他们前进的路上，有一座城市，这么短的时间，想要转移，完全不可能。

    　　可要阻止这支鬼魂大军，却又没有那个实力。

    　　“打电话给陈老，问问陈老到哪了？”吴一成说道。

    　　话音刚落，走廊传来脚步声，紧接着，陈老的身影出现“怎么了？”

    　　“陈老，你看看这份文件”吴一成将手中的文件递了过去。

    　　陈老只看了几眼，便看出事情的严重性，顿时面色难看的说“我带人先去试试能不能阻止他们集结，你在这坐镇指挥”

    　　“你不用休息休息？”吴一成担忧的说，陈老这段时间来回折腾，本来挺精神一老头，现在满脸的疲惫。

    　　“不用，尽快联系那小子，他肯定有办法”

    　　吴一成点点头，他知道陈老说的是柳俊。

    　　。。。

    　　s市几十公里以外的山坡上，这里带队的九处负责人，居然还是柳俊的熟人，最早时候认识的楚风。

    　　楚风所在的位置，是一个类似蒙古包一样的大帐篷，这里有不少人都在休养生息，基本上每个人都是灰头土脸，人人带伤的样子。

    　　他们负责阻拦鬼魂集结，同时掩护后面的普通人转移。

    　　“楚队，楚队”一个九处行动队成员慌慌张张的跑进帐篷，满脸焦急的喊道。

    　　楚风皱起眉头，这声音，把那些正闭眼休息的成员都给叫了起来。

    　　“干什么，会不会小点声”

    　　“楚队，急事啊，您出去看看，那些鬼魂似乎已经集结好了”这名成员指着外面。

    　　楚风一听，赶忙走出帐篷，打量一番，远处天空中，浓郁的阴气挡住了阳光，这是大军出征才有的景象。

    　　看这景象，这支鬼魂大军的规模可比几个小时以前要大的多，这究竟是出了什么变故，导致这支鬼魂大军集结的速度提升了几倍？

    　　楚风面色凝重“去将这里的情况报告上去，集结所有人，必须挡住它们，拖延时间”

    　　几分钟以后，这里所有的修行之人，还有九处成员，都行动起来，在山头集结。

    　　“呼呼”的阴风呼啸而来，明明是夏天，却让人感觉到一股股寒意。

    　　以楚风为首，所有人都在这里静静的等待，气氛压抑，安静的可怕。

    　　这是暴风雨来临前的宁静，没有一个临阵退缩的，都做好了拼命的准备。

    　　时间一分一秒的过去，当鬼魂大军出现在他们面前时，所以他们早有心理准备，可还是吓了一跳，倒抽一口凉气。

    　　他们知道这支鬼魂大军，肯定得过万，可没想到这么密，这么大规模，这起码有几十万之巨了吧。

    　　最重要的是，在这支大军的最前方，居然还有几个类似于鬼兵将军的存在。

    　　这代表着什么，这代表这只鬼魂部队是有指挥的。

    　　有指挥的部队，跟没指挥的鬼魂部队，完全是两个概念。

    　　而楚风的视线并没有在鬼将的身上过多停留，他的视线落在一个红衣女子的身上。

    　　这名红衣女子，手上拿着一面黑色小旗，源源不断的鬼魂恶鬼从黑色小旗中出来。

    　　“文谷组织，玫瑰旗主！蚩尤旗！”

    　　玫瑰旗主抬起头，略显惊讶的看着楚风“没想到，在这鸟不拉屎的地方，居然还有人能认出我，而且还能认出蚩尤旗，真的不简单啊”

    　　楚风周围的九处成员，还有过来帮忙的修行之人，均是脸色难看，他们就算没听说过蚩尤旗，可文谷组织玫瑰旗主的名号却是听说过。

    　　这女子虽然长得漂亮，却是真正的蛇蝎女人，手上的人命不计其数，可以说是凶名远扬。

    　　可以说原本他们可能会坚持到支援到来，但现在玫瑰旗主在这里，他们基本上是有死无生。

    　　而楚风想的更远，蚩尤旗第一次被玫瑰旗主使用，可以理解是她捡的，这第二次还被玫瑰旗主拿在手里，这只能说明，某个远古战魂跟文谷组织合作了。

    　　这些鬼魂组成的大潮，也只是第一波罢了，一场腥风血雨，即将掀起。

    　　“自我介绍一下吧，跟我聊聊天，反正你们也打算拖住我们，聊聊天也能拖一会”玫瑰旗主笑呵呵的看着楚风。

    　　楚风沉吟片刻“我们的援军，已经被你们拦住，或者是都杀了吧？”

    　　“哦？这么聪明？不错，你们的援军确实被杀干净了，但我却不打算杀干净你们，因为我忽然对你有些感兴趣了，要不要加入我们文谷组织，我保证你在文谷组织的地位会比在九处的地位高”玫瑰旗主饶有兴致的说。

    　　听到玫瑰旗主承认援军全军覆没，楚风只感觉胸口一闷，果然，他刚刚看玫瑰一脸不着急的样子，就知道援军可能出了问题。

    　　“你知不知道，你们这么做，是冒天下之大不韪，是要成公敌的”楚风颤抖着声音说，他这不是怕的，而是气的。

    　　“你这话说的，太天真，就好像我们不这么做，就不是公敌似的”玫瑰旗主不屑的说，他们文谷组织，从建立初期就是整个修行界的公敌，早已习惯。

    　　“赶紧的，给我一个答复，你要愿意归顺，我可以放了你身后那些人，但你要是不愿意归顺，那就一块死吧”玫瑰旗主眼中闪过一丝杀气。

    　　“楚队，我们不怕死”

    　　“就是，跟这个妖女拼了”

    　　“大不了二十年后又是一条好汉”

    　　九处的成员纷纷出声道，而那些支援的势力成员，就有些犹豫了，他们虽然不怕死，但能活着谁不想活着。

    　　“好，不亏是我九处的，老夫倍感欣慰啊”一道苍老又浑厚的声音传了过来，一身唐装的陈老出现了。

    　　“九处陈老？早就听说陈老实力高强，今日一见，果然如此，您既然过来了，想必我派去阻挡援军的手下，也都死干净了吧”玫瑰旗主问道。

    　　陈老微微一笑“他们挡老夫的路，老夫自然要杀干净他们，不过你不用着急，老夫年纪大了，不懂什么叫怜香惜玉，一会就送你下去陪你那些手下”

    　　还没等玫瑰旗主说话，陈老抬手一挥，数张五雷符扔出。

    　　顿时，天空中风云色变，乌云密布，本来就被阴气遮挡的天空，这下更是犹如到了晚上，整个暗了下来。

