    

    孟伍听罢，脸色大变。

    窦少东家见状，立刻明白了，气得咆哮出声：“那婆娘真这么蠢！”

    他娘的还真派了死士混在强匪的队伍里劫银子，真是找死。

    “秦百户，这下该怎么办？”窦少东家有些急了，他是很想灭了孟家，但不想把窦家也给灭了啊。

    窦家要是没了，他还继承个屁啊？

    秦三郎道：“窦少东家无须担心，那些是死士，见情况不对会立刻杀了知情的匪徒，然后逃跑，被活捉的机会不大。就算被捉了，窦当家跟孟家也会想法子自救，孟家可能会脱层皮，但窦家应当没事。”

    窦壳的爹虽然宠着孟氏，薄待窦壳，却是个有本事的，不会在家族的生死大事上犯糊涂。

    窦少东家想了想，也就先放下心来。

    轰隆~轰隆~

    一阵略显悠远的倒塌声传来，窦少东家立刻冲出屋子，朝着声音传来的方向看去，见原本耸立的胡家旧楼已经不见了，而胡家旧楼的方向是火光冲天。

    “胡家旧楼被烧塌了！”窦少东家回头冲着秦三郎兴奋的道：“秦百户的法子果然妙极，这烧楼破敌比攻楼擒敌要快得多。”

    孟伍听到窦少东家的话，知道胡家旧楼那边的人也完了，是不再震惊。今晚让他震惊的事儿已经够多，火烧胡家旧楼已经不算什么。

    只是孟伍没有想到的是，他竟然会败给一个乡下的兵头子。

    多讽刺啊！

    他可是三岁就学本事，乃是孟家死士里最强之一，要是再给他十年时间，做到孟家死士营之首也有可能。

    如今却是什么也做不了了，只能当个任人宰割的阶下囚，连自杀都做不到。

    “少爷，周大夫来了。”窦蒙的人已经把周大夫给请来了。

    周大夫是吓得直哆嗦啊，跟药童是手拽着手，生怕自己会死在这里，看见秦三郎后，才安稳下来，高呼：“秦百户，看见你我就放心了。”

    又道：“今晚到底是咋回事？莫不是咱们县城真进了悍匪？外头的乡亲可都说城里进悍匪了。”

    不但钱庄出事儿了，连早就没人居住的胡家旧楼都着火了，他们刚刚路过胡家旧楼的巷子口，还听见里面传来打斗的声音。

    秦三郎道：“没有进悍匪，只是来了一批窦少东家的仇家，那些人已经被抓，周大夫无须担心，过来给这人看看，务必保住他的性命，他是重要的人证。”

    因着税金的事儿，各地都很乱，田福县也不甚安稳，秦三郎不想传出什么城里进了悍匪的话来，让县城更乱。

    周大夫听得松了一口气：“秦百户你这么一说，我就放心了。”

    窦少东家的仇人作恶，那就是只针对窦少东家一人，跟他们没啥关系，放心了放心了。

    又看向孟伍，道：“就是这人？哟，伤得不轻啊，先把钉着他的刀子拔了，把人放下来才能医治。”

    “好。”秦三郎应了一声，走向孟伍，手一动，咔一声，先把孟伍完好的那条胳膊给弄脱臼，再拔出钉着孟伍的刀子，嗖嗖两声，在孟伍落地之前，挑断他双脚的脚筋。

    周大夫跟药童的脸色全白了……不愧是外号阎王的人，一声不响就把人给废了。

    秦三郎拿出白布，擦拭着长刀上的血迹：“周大夫莫怕，他已经伤不了人，可以过来给他治伤了，脱臼的胳膊跟下巴不用接。”

    已经快抖成筛子的药童：“……”

    我们怕的是你啊！

    “诶诶诶，我这就给他看伤。”周大夫跟药童互相搀扶着，跑去给孟伍看伤。

    孟伍伤的都不是要害，可断臂之痛不是一般人能承受得了的，手臂都被砍断了还没有晕倒，周大夫敬他是条汉子。

    秦三郎来到桌子前，拿起桌上的茶水，用茶水洗着长刀后，又拿出一块带油的帕子继续擦拭刀身做保养。

    窦少东家见状夸道：“秦百户这刀瞧着当真不错。”

    秦三郎笑了，颇为自豪的道：“这确实是一把难得的好刀，十分锋利，能劈开软甲。”

    这刀是小鱼做的，研制了两年，原本是打算他十九岁生辰的时候送给他做礼物的，可他生辰的那天却没有收到刀子。

    他知道她是又失败了，原本是打算继续等的，却在她屋里看见了这把唐刀，多看了两眼，被她给发现了。

    她很懊恼，说惊喜没了。

    他也暗怪自己不该多看这把刀子，让她发现了，最后她还是把刀子给了他，说：“既然看见了就先拿去用吧，要是用得有啥不顺手的就说，我好改进。”

    他很高兴，把刀子收下了，说：“这是最好的礼物，我很惊喜。”

    他还记得她当时的模样……白皙精致的脸上，懊恼不见了，取而代之的是欢喜，笑得眉眼弯弯的，可爱极了。

    想起她欢喜的模样，秦三郎脸上的笑意浓了几分，却没有把刀子的来历告诉窦少东家。

    毕竟私做兵器这样的事儿，可是不能让人知道的，如今的窦壳也不行。

    “好了，伤口包扎好了，只要伤口不化脓引起发热，他就不会死。”周大夫跟药童是忙活了三刻钟，才把孟伍的伤口给弄好。

    “诊金加药钱是八十两银子，窦少东家派个人跟我回周家医馆拿药吧。”周大夫觉得自己这个是良心价了，冒着被杀的风险连夜过来的，要不是看在秦百户的面子上，他还想收一百两，毕竟窦少东家有钱啊。

    窦少东家：“窦蒙，给银子，派人去拿药。”

    “是。”窦蒙是拿出银子给了周大夫，让先前去请人的影子卫跟着去拿药。

    周大夫走后，秦三郎把孟伍交给了窦少东家，道：“可能会有死士来灭口，窦少东家不如把孟伍他们暂时送到欧阳家去。孟家顾忌着欧阳家，即使派人来灭口也不敢强攻欧阳家。”

    窦少东家闻言大喜：“秦百户想得周到，我这就去找欧阳家的影子卫，让他们把人送去欧阳家。”

    秦三郎点点头，出了屋子，做善后事宜。

    钱庄里的火已经被扑灭，只是有几间屋子被烧塌了。

    游平是带人赶去了胡家旧楼那边，此刻是回来禀报道：“主子，胡家旧楼那边抓了三个人，他们咯吱窝下都有一个新伤口，应该也是孟家的死士。胡东家已经派护院过来说了，他家的旧楼是一直空着的，并未租住去，也不知道那些人是怎么跑进去放火箭的，他家跟那些人没有任何关系，还说了旧楼被烧毁的损失不用赔。”

