    “胡建飞是你什么人？”

    “我家上门女婿。”

    晓峰觉得在理，赞同道：“也是，这等软脚男不靠吃软饭根本生活不下去。”

    “你不把胡建飞放在眼里没关系，但是胡建飞背后的靠山，也就是我表舅的妹夫的大哥，鸿运集团大名鼎鼎的胡飞先生，你总该听说过吧？”臧娇娇挺直了腰板，双峰更加傲立了。

    臧娇娇一席话可谓掷地有声，但是晓峰听完，差点没忍住想立正鼓掌，淡淡开口：“这种八竿子打不着，强拉硬扯的关系，换了是我，都不好意思说出来。”

    “妈的，你这是什么态度？”臧娇娇火冒三丈。

    “给我打！连嘴一起撕烂。”

    沉寂了两秒，非常尴尬的是，剩下那三个混混没一个敢先上去当炮灰的。

    “你派来的小弟还敢上吗，以为我这些年在监狱白蹲的？”晓峰那粗犷的嗓门，恍如一头睡醒的雄狮，声势吓人的很。

    臧娇娇惊了惊，恢复镇定后讪讪地笑着，大胆朝晓峰走去，“晓峰，别这么凶嘛，有什么误会大家好商量嘛……”故意拉低了衣领，露出两个圆润的半白，风情万种往晓峰的胳膊上蹭，事业线也因此挤压变形。

    这个女人竟然要吃人！

    换了一般男人，恐怕早就把持不住了。

    她把晓峰当什么人了？

    “呵呵……”

    只见晓峰嘴角勾勒起邪魅的笑容，忽然一只大手迅雷不及掩耳地摸了上去。

    “啊！”

    臧娇娇惊慌失措地娇嗔一声，脸色瞬间变得痛苦，因为被晓峰擒住了手腕，手中暗藏的锋利小刀也落在了地上。

    妩媚性感蛊惑人心，皮囊之下却是吃人不吐骨头的歹毒心肠！

    自作聪明以为能靠百试不爽的美人计，没想到却低估了对方几年来养成的心性。

    “今天我撞见你老公勾搭良家小妹，欲图不轨，我路见不平伸张正义打断你老公一条腿，你说该不该打？”

    臧娇娇手腕被捏得生疼，直呼：“该打，该打！”

    晓峰继续教她做人：“的确该打，如果你不介意，我可以替你把他三条腿一起打断，省得他一天到晚出去跟野女人有一腿，你说是不是？”

    “是，是。”臧娇娇冷汗直流。

    “还有，你这个女人火气太旺，面相也不好，五官生的太细，又目含桃花，水性杨花的，估计也不是个安分守己的好货色。”

    臧娇娇脸色早已铁青。

    “所以小姐，生而为人，我劝你善良。”一向不打女人的晓峰，此刻两巴掌扇在这个贱女人的脸上，清脆响亮。

    生意如战场，当年无论对手如何尔虞我诈，什么威逼利诱，软磨硬泡，晓峰凭借三寸不烂之舌在谈判桌上叱咤风云，从来没有输过气势。

    区区刁妇，也不拿镜子照照自己丑陋的姿态。

    围观的人越来越多，外面响起了警报的声音，不得不说泰子国的巡逻警察倒是不少。

    “这么多人在干什么？”一个年轻警察手持警棍走了过来，另一个岁数大一点的警察走在后面，准备鸣枪示警。

    两人环视四周，眼神充满了警戒。

    那几个混混吓得唯唯诺诺、躲躲闪闪的，只有晓峰应变能力之快，让众人暗叹。

    只见他趁势拉住臧娇娇的手，一把搂住她纤细的腰间，转身笑着应付：“我们没干什么，几个老朋友叙叙旧而已。”

    那个年轻警察没有轻易相信，从地上捡起钢管，一脸严厉地望向众人：“那你们手里拿着什么，哇，这么多铁棍啊，想杀人放火啊？”

    晓峰站了出来：“误会了，这几个马仔欠我一点钱，他们只是过来还钱的。”

    “你们几个不是欠我钱吗，都快点拿出来啊，墨迹什么！”

    “噢噢噢，好……”

    那几个混混虽然不情愿，但是为了不进去关个几天，各自愁着脸从包里掏出几百几千铢给晓峰配合着演戏，生动，而且逼真。

    “你们几个确定没有打架斗殴？”年轻警察仍然不放过他们。

    “没有没有，我们都是正经打工人，良民。”刚才那个挨打的秃头也随口敷衍起来，虽然演技不如晓峰，但毕竟是个出来混的老江湖，应付搜查盘问还算老道。

    “那地上躺着这几个又是什么意思？”

    “他们还不起老板的钱，感到羞愧，都是自残的，没人逼他们。”

    “……”年轻警察哑口无言地望着秃头，好，算你们狠，这种理由都能想出来，等我把你们全部铐回去……

    “算了，既然没事了，就散了吧。”岁数大一点的白胡子警察突然发话了，“你们这群老外，来到泰子国就要遵纪守法，都老实点啊，要是敢捣乱，统统抓回去。”

    “对不起了，Sir，耽误你们执行公务了。”

    “小秘书，愣着干什么，还不开车送我回去？”晓峰抓住臧娇娇的胳膊，拉着她先行离开。

    白胡子老警察随便看了两眼，草草了事，带着那个实习警员也转身走了。

    年轻警察有些疑惑，“师傅，难道你没有发现很奇怪吗？一群长相凶恶的混混被另一个势单力薄的男子收钱，怎么看都反了啊！还有那个女的，明显是被挟持了，一言不发的，要不要我把他们抓回去问问。”

    老警察一把撘住他的胳膊，非常赞同他的观点：“嗯，你观察的很仔细。所以我说你小子不够油滑，还得再练练。”

    “为什么这么说？”年轻警察不解。

    “你也看见了，那男的把一群人给摆平了。我们这里虽然法律严明，但是集团街这一带鱼龙混杂，能在这里混的，大多卧虎藏龙，惹到不该人的人，小心工作都没了，你我这点工资，还不够生活费呢，走吧，这里没你的事啦！”

    “但是……”

    “但是什么，”老警察呵斥道，“你没认出来那个女的是鸿运集团的花纹蛇？连她都对付不了的人，难道你这只软脚虾还想吃虎头鲨？还有刚才那男的犀利的目光，沉稳的语气，不可一世的神态，只有在香江九十年代那些电影荧幕里的枭雄身上才能看到，那种男人……惹不起啊，能躲多远就躲多远吧……”

