    骨灰坛怨气极大。

    很显然，虽然它嘴硬，但对于白衣女子的离去、极为不舍。

    只是不想让空宁看笑话？或者说不想表现得太舍不得那白衣女子，所以才故作沉默。

    空宁笑了笑，也没作死。

    毕竟他清楚，要敢在这个事情上开玩笑，这骨灰坛一定急眼。

    他抱起案上的骨灰坛，说道：“前面带路吧，我们去哪儿挖？”

    话音刚落，远处的城中便突然响起了守夜老人的惊叫声。

    “青荒仙主？你竟然没死？这怎么可能！”

    守夜老人的惊叫声，透出无比的震惊、以及些许的惊恐。

    就像见到了死人一样。

    却听见那城中，响起了白衣女子淡淡的笑声。

    “竟然连吾的名号都知晓……看来守夜老人，真的在神洲大地上藏了很久啊。”

    紧接着，城中有两道气息爆开。

    无上强者的威压，在空气中浩荡。

    竹林中的空宁，脚跟一软、险些瘫倒在地。

    那气息实在太恐怖了。

    几乎令他呼吸停滞、生出了高山仰止般忍不住想要顶礼膜拜的感觉。

    之前在灵若寺时，空宁感受过东佛尊和妖孽天的气息。

    那时的空宁，完全动弹不得、魂灵都被冻结了一般。

    而如今城中爆开的气息，甚至隐隐比东佛尊和妖孽天都要强上许多。

    若非空宁已有厌居境的道行，怕是只能趴在地上发愣、更别说去挖什么东西了。

    十数个呼吸后，空宁心有余悸的挣脱了那种气息的压制，道：“你这朋友，竟是青荒仙主？”

    青竹的名字，空宁不知道。

    九死天书，空宁也没听过。

    但青荒仙主这个名号，空宁却在佛典上见过。

    那是数十万年前，极其强大的一位道门高人。

    典籍上提到过这位道门高人的一些事迹，在彼时的空宁看来，宛如神话般扯淡。

    而空宁也瞬间明白了这京城里，为何会有青荒仙主的一缕残魂。

    “当年镇压诡异之物在京城下面的三教高人里，有你这位朋友？”空宁如是询问。

    骨灰坛淡淡的哼了一声，道：“很惊讶吗？骨爷早就说过，我乃是世外真仙。”

    “就连我的朋友，也都是世间顶峰的存在。”

    “你算是我朋友里，最垃圾的一个。”

    “骨爷愿意跟你做兄弟，你应该感到荣幸。”

    骨灰坛立刻嘚瑟上天。

    空宁笑了笑, 也不打击它, 而是说起了另一件事。

    “但我记得, 禹王是上百万年前的古老存在。”

    “而青荒仙主，乃是数十万年前的大能。”

    “你经历过禹王时代……也就是说，你以前至少是上百万年寿命的老妖怪。”

    “怪不得青荒仙主没跟你在一起……你这不纯纯的老牛啃嫩草嘛。”

    空宁随口一句, 骨灰坛先是沉默。

    随后破防了。

    “你特么的找死是不是？”

    骨灰坛气得疯狂抖动：“姓空的，老子跟你拼了！”

    骨灰坛疯狂抖动, 似乎真的要飞起来撞碎空宁的头。

    空宁好不容易才稳住了这个骨灰坛, 笑着道：“骨兄你还没说我们该去哪儿挖呢, 这山兰县城这么大，去哪儿才能挖到下面的诡异之物啊？”

    空宁说起了正事, 骨灰坛这一次却不罢休，依旧在破口大骂。

    “蝎子日的空宁！老子今天不把你的皮扒下来，誓不为人！”

    “是男人就放开老子, 咱们一决高下！”

    骨灰坛气愤不已, 满嘴喷粪, 各种问候的话语不断往外蹦。

    属实是彻底急眼了。

    空宁看在眼里, 心中苦笑。

    特么……虽然知道这骨灰坛反应会很激烈，但没想到反应会这么激烈。

    该死的……不会被他乌鸦嘴说中了吧？

    因为两者间的岁数差距, 导致青荒仙主拒绝了骨灰坛？

    所以两人才只是“好朋友”，而不是道侣？

    空宁死命抱着疯狂抖动的骨灰坛，防止这东西蹦出去。

    却在此时, 一道身影从远处飞来，落在空宁身前。

    赫然是一脸惊喜的婉儿。

    “宁捕头！”

    婉儿激动的道：“你没事吧？”

    婉儿的出现, 让骨灰坛终于停止了闹腾。

    空宁见到婉儿出现，也微微一笑, 道：“婉儿你来得正好。”

    空宁说着，朝着婉儿走去。

    却在抬脚的瞬间, 怀里的骨灰坛猛地嚎了一声。

    “不要过去！她不是婉儿！”

    骨灰坛这一声，鬼叫一般，凄厉无比。

    空宁的汗毛瞬间立了起来。

    他难以置信的望着眼前的少女，又望了望怀中的骨灰坛，道：“骨兄，你认真的？”

    这背着诛邪古剑的不是婉儿，还能是谁？

    却见骨灰坛道：“你小子难道还没反应过来吗？如果她真是你那个婉儿, 我干嘛只带你过来？”

    “她根本不是你的婉儿，而是别的东西！”

    骨灰坛已经停止了闹腾，而且语气无比凝重。

    分明是认真的状态。

    空宁见此，背上瞬间爬上了一丝恶寒。

    他想到了守夜老人说的, 那些怪物会把修行者替换了的事。

    莫非婉儿已经被怪物替换了？

    空宁紧张的望着婉儿，道：“骨兄，你确定吗？这可不是能拿来开玩笑的……”

    而月光下的婉儿怔了怔，随后叹了口气。

    赫然是不装了。

    她淡淡的道：“好一个老不死的东西……这都能让你看出来，你是怎么看出来的？”

    婉儿的表情，再不见那种纯真懵懂的可爱。

    反倒是一脸淡漠的萧索，像是饱经了风雨沧桑的老人。

    骨灰坛则冷笑道：“诛邪古剑这么好的东西，谁舍得真的留给别人？”

    “至于所谓的传承宗门，更是笑话。”

    “姜云仇要是真的对玄天剑宗那么在意，他会眼睁睁的看着玄天剑宗覆灭？”

    “当年他只要拿着神剑惊鸿出来，再跟当时的诛邪剑主双剑合璧，力挽狂澜于既倒虽然做不到，但魔道却绝对不敢进犯。”

    “玄天剑宗、乃至于整个云梦泽以东的正道修士，全都能活下来。”

    “魔道虽然势大，却也绝不敢真的同玄天双剑拼到最后。”

    “玄天剑宗覆灭的时候看着不说话，等正道覆灭了又假惺惺的出来搞个秘境传承宗门……姜云仇，你把所有人都当傻子不成！”

