    再说血月贪狼。

    他被萧远山伤了之后，脸色阴沉无比。

    “愚蠢的人类，等我破了这里的阵法，我会第一个要了你的命。”

    血月贪狼口吐人言对萧远山咆哮道。

    萧远山冷冷的看着血月贪狼，没有说话。

    如果州壁山真的被破了，他愿意以血肉之躯挡在这里。

    赤州的修士，绝不是孬种。

    “大家再次随我动手。”

    血月贪狼再次对柳安平等人吩咐了一声。

    柳安平等人再次把灵力注入到血月贪狼身体里，血月贪狼迅速对阵法再次发起了进攻。

    不过因为他担心萧远山再次骚扰自己，并未全力攻击，而是留存了一部分实力做防御。

    “杀！”

    见血月贪狼再次袭来，萧远山又出手了。

    他再次施展心剑术，直奔血月贪狼而去。

    同时，他身后的修士也在用远程的攻击干扰着血月贪狼。

    血月贪狼有了防备，他身体重要的器官都被一层灵力包裹住了。

    萧远山的攻击对他造成的影响，几乎是微乎其微。

    当然，萧远山和一众修士的攻击并不是没有效果。

    他们至少分散了血月贪狼的精力，血月贪狼想要一击再攻破阵法，已经不可能了。

    “轰！”

    血月贪狼一击轰在阵法之上，阵法再次猛烈波动。

    不过因为他收敛了部分力量，没有办法全力攻击，所以这一击只是让阵法出现了一定程度的松动。

    照目前的进攻强度，他恐怕还要进攻数次，才能够把阵法完全的破开。

    “狼皇，全力出击。”

    柳安平对血月贪狼的攻击明显不满意，开口说道：“你要这样攻击，等到阵法被破，恐怕赤州的修士已经赶到这里了。”

    “柳道友，不是我不想全力攻击，那人类的招式有些诡异，他的攻击可以直指我的脏腑，我如果不防备的话，等会在关键时刻他攻击，会让我受挫。”血月贪狼解释道。

    柳安平闻言，脸色阴沉似血，说道：“那你赶快提高攻击频率，不然等赤州修士过来，你我都麻烦。”

    开始他并未把赤州的修士放在眼中，但萧远山的攻击让他改变了对赤州修士的看法。

    对方明明只有出窍巅峰，但攻击竟然能够伤害到血月贪狼，这让得他大跌眼睛。

    “我不用你来教我怎么做事。”

    血月贪狼的脸色有些不耐烦。

    他本来没有快速攻破阵法就有些烦躁，结果柳安平还在这里叽叽歪歪的。

    虽然他对柳安平的话有些不满，但也知道现在必须马上进攻才行。

    于是，他再次向阵法发起了进攻。

    “萧长老，这阵法要破了，我们撤退吧。”

    廖长老来到了萧远山的旁边，开口说道。

    只要是个修士都看得出来这里的阵法要了摇欲坠了，不久后阵法就会被攻破。

    一旦阵法被攻破，他们要不及时撤离的话，所有人都会死在这里。

    “廖长老，你带着所有修士撤退吧。”

    萧远山眼神坚定看着血月贪狼的方向，开口道。

    他现在不能离开，他一旦离开，血月贪狼只需要一击就能够把阵法破了，他必须在这里牵制对方。

    虽然这样做他很有可能会把命丢在这里，但这样才有机会阻止血色贪狼和柳安平等人进入赤州地界。

    他只希望自己能够拖延足够的时间让何仙冲等人赶过来。

    “萧长老，我们一起吧。”

    廖长老听出来萧远山并不想离开，他深吸了口气，开口说道。

    “你们走，别影响我。”

    萧远山坚决摇头。

    廖长老见萧远山不愿意离开，他咬了咬牙，说道：“既然萧长老不愿意离开，那我也留在这里陪你。”

    “我等愿意留在这里与萧长老共存亡，与赤壁山共存亡。”

    在场的修士听见廖长老的话，都开始向萧远山表态。

    虽然萧远山守在州壁山的时间不长，但是他在这里指导在场修士的修行，让他们少走了许多弯路。

    所以，大家对萧远山都心存感激。

    “胡闹。”

    萧远山听到大家的话，高声道：“现在我以州壁山负责人的身份命令你们，都给我撤退。”

    不过他命令没有任何用，在场的所有修士都在远程攻击血月贪狼。

    萧远山见大家如此，心里微微震动。

    大家的心是好的，但是大家的能力是有限的。

    在他们坚持了一段时间后，阵法终究是承受不住血月贪狼的攻击，轰然爆碎开来。

    随着爆炸声响起，整个空间都扭曲了。

    一股灵力风暴迅速卷开。

    站在萧远山背后实力弱的修士，被这股爆炸给掀飞了。

    血月贪狼与柳安平等人发现阵法被破了，眼中闪过了一抹喜意。

    不过他们刚才全力攻击，身体都有虚弱。

    他们脱离了血月贪狼，与对方拉开了距离，开始在虚空中恢复自身灵力。

    赤州始终是一个神秘的地方，他们必须保持全盛的状态进入其中，不然可能在赤州饮恨。

    而且说实话，他还有另外一层想法，那就是让血月贪狼去打头阵。

    如果血月贪狼在赤州很顺利的话，他们前往赤州肯定没有问题。

    但如果对方进入到赤州很快就被打回来了，他们过去也要谨慎，毕竟血月贪狼与巨型火蛤的实力加起来已经非常不弱了。

    “孩儿们，随我杀入赤州。”

    血月贪狼始终是妖兽，心思没有柳安平那么缜密，阵法破了，他直接向下面的妖兽们下令。

    因为与柳安平之间有协议，他不担心柳安平会突破对他和他下面的妖兽发起进攻。

    至于赤州的修士，他压根没有放在眼中。

    随着他的声音落地，下面的妖兽都兴奋的咆哮着向州壁山发起了冲击。

    只要他们进入到赤州，赤州的各种机缘就将等着他们。

    “既然大家都不愿意离开，那就战斗吧。”

    萧远山看见远处袭来的妖兽群，他眼中露出了决绝之色，当先冲了出去。

    “杀！”

    他身后的修士同样向那些妖兽群冲了出去。

    这一场战斗，或许关系着整个赤州还有没有修士活下来，有没有人类活下来，所以他们不能退缩。

    即便是死，也要阻止这些妖兽前行的脚步。

