    第五百一十六章 君不败的真正实力   

    看到姜嫣这么担心的模样，秦风的脸上露出了笑意，随后冲着姜嫣说道：“用不着那么担忧我的情况，我这么多年以来，碰见的危险还少吗？

    哪一次不是化险为夷？”

    

    “这次的对手虽然比较强，但是我并没有太放在心上。”

    

    “而且根据我目前的了解，他短时间内不会对我动手的。”

    

    秦风的脸上露出了笑意，就是为了让姜嫣放心。

    

    姜嫣也是一个极其聪明的女人，当然能够明白秦风内心之中的想法，姜嫣叹口气说道：“你也说了只是暂时，等到时机成熟之后，我估计他一定会对你动手的。”

    

    秦风无所谓的开口说道：“等到他真正要对我动手的时候，那我早就已经强大起来了，自然无所谓。”

    

    “总之你就不用太担心我的情况了，我肯定能够解决这件事情的。”

    

    姜嫣点了一下头，事到如今这种情况，姜嫣就只能够选择相信秦风。

    

    君不败所在的山脉。

    

    秦风从姜嫣这里离开之后，第一时间赶往君不败那里。

    

    在路上，秦风给李金阳和王猛打了一个电话。

    

    让他们安排一些人手保护好姜嫣。

    

    虽然之前也有一些人手在保护姜嫣，但明显是不太够的。

    

    经过了这件事情之后，秦风对姜嫣的保护力度已经达到了最大化，确保姜嫣不会出现任何的危机。

    

    姜嫣对于秦风来说，那可是非常重要的一个人。

    

    君不败那边。

    

    秦风把所有的事情，都跟君不败说了一遍，随后打量起如今的君不败。

    

    发现此时此刻的君不败，能力明显比之前提升了数倍。

    

    脸上的气色也变得红润起来。

    

    “看来你已经开始吸收那一朵花的力量了，你这是完全吸收殆尽，伤势彻底痊愈了吗？”

    秦风很惊喜的开口询问。

    

    如今秦风身边面临的危险实在是太多了，如果有君不败恢复过来，他就等于多了一个最大的助力。

    

    同样也是靠山。

    

    君不败笑着说道：“并没有你想的那么简单，我体内的伤势实在是太重了，而且都已经过了那么多年了，短时间内想要恢复是不太可能的。”

    

    “我现在只是稍微恢复了一些而已。”

    

    秦风不可思议的说道：“才稍微恢复了一些而已，我就能够感觉到你的实力比之前强大了太多，你巅峰时期的实力，到底有多么强大。”

    

    君不败摇了摇头，“这件事情跟你没有办法说得清楚，等你到了自由之国之后，就会彻底的明白了。”

    

    “不过我想你在自由之国之前，还有很多的麻烦需要解决。”

    

    “徐家虽然不怎么样，但好歹也是隐世家族之一。”

    

    “徐家极为护短，如果有人招惹了他们徐家的人，他们一定不会善罢甘休的，所以说那个徐子峰的问题，你可要小心禁地的对待。”

    

    “我估计徐家的人很快就会知道这件事情，然后过来寻找徐子峰。”

    

    “等到被他们发现和你有关，那你可就要吃苦头了。”

    

    秦风点点头，关于君不败的这些提醒，他内心之中当然很清楚。

    

    君不败拍了拍秦风的肩膀说道：“秦风，你可是一个非常聪明的人。”

    

    “我相信你一定能够把这次的事情渡过。”

    

    “也只有解决了这些杂鱼，你到了自由之国之后，才能够和那些人较量。”

    

    君不败的这一番话，让秦风对自由之国更加好奇了。

    

    要知道如今他所面对的这些人，全部都是龙国之中的顶级人物，那些隐世家族。

    

    可是这些人在君不败的眼中，竟然只是一条杂鱼。

    

    可想而知，自由之国里面的人究竟有多么强大。

    

    秦风想进入自由之国好好的历练一番。

    

    不过他也明白，现在的自己实在是太弱了。

    

    如果不能把隐世家族和隐世宗门解决，就算他去了自由之国，也只有死路一条而已。

    

    所以说严格意义上来讲，现在的这些磨难对于秦风，完全是一种历练。

    

    “我还有SK组织，那个金无极我知道，他的实力远远在你之上，还好你没有强行和他起冲突，不然你必输无疑。”

    

    秦风没有否认这一点。

    

    “我昨天在看到金无极的时候，就感受到了他身上强大的力量，他的实力远远在我之上，如果真的交手的话，当时我没有把握拿住他。”

    

    “不过这家伙也不敢对我动手，因为他想要那一朵花，如今我都交给了你。”

    

    金无极开口说道：“还好你把这朵花放在了我这里，他短时间内查不到我的存在，也不会进入到这深山之中。”

    

    “如果你一直握在自己的手中，这朵花一定会被他的眼线察觉，转告给了他之后，他就会把那朵花偷走。”

    

    “等到那朵花离开了你的身边，就等于你失去了护身符，他绝对不会轻易的放过你。”

    

    秦风倒吸一口冷气，自然明白这个道理。

    

    真要说起来，秦风把这朵花交给君不败，是目前做的最正确的一个选择。

    

    这也算是善有善报吧。

    

    从君不败这里离开之后，秦风继续每天的修行。

    

    第二天一早。

    

    秦风就来到一处自然气息很浓郁的地方。

    

    在秦风的旁边，是一棵有上百年历史的大树。

    

    随着秦风如今的研究，他已经能够判断出来，往往年头越久的大树，里面所蕴含的灵气波动也就越强。

    

    在这样一棵大树旁边进行修炼，对秦风来说，取得的效果是事半功倍的。

    

    从早晨五点到六点，太阳刚刚升起，秦风都会照常选择修炼。

    

    现在秦风已经能够明显感觉到，自己的实力比之前强劲了很多。

    

    但是和金无极比较起来，还是要差了不少。

    

    上次和金无极的短暂接触，让秦风真正感觉到什么叫做强者。

    

    像金无极那样的强者，秦风短时间内没有办法打败，他必须要尽快的提升自己的实力。

    

    “秦风，你果然在这里啊。”

    

    耳边忽然传来一道呼唤。

    

    秦风转过头，发现是慕容瑞雪。

    

    只见慕容瑞雪穿着一身运动装，显然是跑步过来的。

    

    秦风这才想起，慕容瑞雪所居住的别墅区，其实就在附近。

    

    所以她跑步的时候，很容易就路过这里。

    

    不过听她刚才的意思好像是特意过来寻找秦风的。

    

    秦风露出疑惑的表情。

    

    慕容瑞雪捂着嘴，扑哧一声笑出声来。

    

    “我又不能吃了你，瞧把你给紧张的。

    

    

