    燕国最新出现的危机，让燕国的那些官员都一下子忙碌了起来。

    而这个时候，第一城的京兆府已经建造完成了。

    这京兆府完成了，这谁任府尹，也就提上了日程。

    按照之前说的情况，叶小天是要考研他们一番后，再决定由谁来坐上这个位置的。

    如今，竞争府尹位置的人，一共剩下了三个，他们分别是赵果、韩当、王轩。

    之前却是是有六七个人的，不过，因为要扩充兵马的缘故，其他几个人都另外有了安排，如此，现在竞争府尹的人，也就只剩下这几个人了。

    他们此前是军中的文官，叶小天离开大唐的时候，他们都愿意跟着，叶小天想着新建一个国家，也离不开这些读书人，所以就让他们跟着来了。

    如今，正好是用着他们的时候。

    “王爷，我们三个人如何比试啊？”

    “是啊王爷，这里很少发生案子的啊，没有案子，我们怎么比试啊？”

    三个人平日里的关系还是不错的，如今就算是竞争知府，他们也没有把对方当做仇敌。

    叶小天看了他们一眼，道：“有人的地方，就肯定会有纷争，这里并非没有案子发生，只是很多人不习惯找我们来断绝罢了，他们很多时候，会找他们以前的村长决断，不过，我已经跟村长说过了，让他们把他们遇到的案子都移交到这里来，你们每个人处理两个案子，我会考核你们处理案子的情况，最终挑选出一人，来担任第一城的府尹。”

    说完这些，叶小天便命人把那些村长给叫了来。

    这些村长来了之后，就把几个案子的情况给说了一下。

    赵果他们抽签，各自抽了两个案子。

    这样抽好之后，他们便开始各自解决了起来。

    赵果抽到的两个案子，其中一个是盗窃案，另外一个是伤人案。

    盗窃案也简单，就是几个人在一个人家里帮忙的时候，那个人家里的几枚铜钱突然不见了，那个人就怀疑是那几个帮忙的人把铜钱给偷了。

    但是那几个人都不承认，最后这事也就闹到了村长那里。

    不过村长那里能解决这件事情，因为这个，他正发愁呢，刚好叶小天要考验那些官员的能力，他也就连忙给送了来。

    说实话，这个可谓是帮了他大忙了。

    而且，他也很好奇着盗窃案到底是怎么回事，他问了好几次，都没有问出个什么来。

    大家都在等待赵果的审讯。

    赵果把卷宗什么的看完之后，顿时就想起了以前叶小天断的一个案子，当时叶小天利用小偷的心虚，假装神灵，很轻易的就找出了那个小偷啊，他觉得自己是不是也按照叶小天之前的那个办法试一下？

    想到之后，他很快让人把那几个人给带了来。

    “本官这里，有一个神像，他能够知道你们这些人之中，谁是那个真正的小偷，你们只需要把手伸进黑布下面的神像就行了，摸一下神像，待会神像自会告诉本官，你们谁是小偷。”

    那些土著面面相觑，但还是按照赵果说的，把手伸进去摸了一下神像，这些人摸完之后，赵果就有点兴奋了。

    “好了，把你们的手伸出来吧，现在就让我告诉你们谁是小偷。”

    那些土著把手伸了出来，只是，赵果看过之后，就有点懵圈了。

    每个人的手上都有墨迹，可按照他的算计，真正的小偷会心虚，然后不敢去触碰那个神像，这样他就不会沾染到神像上的墨汁啊。

    可，每个人的手上都有墨汁，这就让他不知道该怎么办了。

    大家都望着赵果，想听他说谁是小偷，可是大家等了许久，那赵果也没有说谁是小偷。

    “赵大人，神像可有说谁是小偷？”

    赵果顿时就尴尬起来了。

    他都是按照叶小天之前断案的时候断的啊，怎么今天就不管用了呢？

    难道这些人里，没有小偷？

    纯粹就是那个人贼喊捉贼，是他自己偷了自己的钱，然后嫁祸给这些人？

    亦或者是，这里的土著对于神明什么的，没有丝毫敬畏之心，如此，也就不怕这神像，不怕神像，自然也就不会心虚？

    他不清楚这两种情况哪一种是真的。

    事情有点难办了。

    不过，赵果并未放弃断案，他现在若是直接认输，那自然也是可以的，叶小天也不会怪罪他，顶多就是取消他的竞争资格罢了。

    但是他不想就此放弃。

    成为燕国第一任京兆府府尹啊，这注定是会载入史册的。

    “神像已经告诉本官谁是小偷了，不过，神像觉得只是找出谁是小偷，并不能完全的解决问题，毕竟那个受害人的铜钱还没有找回来啊，你们身上都有铜钱吧，要不这样，你们几个人把那个受害人被偷的铜钱给补齐怎么样，你们有五个人，受害人丢了二十五文钱，你们每个人给他补五文钱好了。”

    赵果这么说完，这五个人立马就有人摇头起来。

    不过，有一个人却是同意了。

    “大人，凑齐二十五文钱，是不是就可以放了我们？”

    “当然，钱凑齐了，自然放了你们。”

    “好，那我愿意出五文钱。”

    其他人此时还在摇头。

    “不行，不行，大人，这五文钱也要我们工作好久才能够赚到啊，有时候没有活干，我们一天都赚不到五文钱，不行的，不行的啊。”

    “是啊，是啊，大人，不能这样做啊，我们又不是小偷，我们凭什么出这五文钱啊？”

    ‘…………’只有一个人同意。

    赵果嘴角露出了一丝浅笑，指着那个同意出钱的人道：“你就是小偷，是你偷了人家的钱。”

    “大人，冤枉啊，绝对没有的事，绝对不是我啊。”

    “哼，还想狡辩？

    只有你一个人同意出钱，因为那些钱根本就不是你的，就算出了钱，你也不会心疼，更何况这钱出了之后，还能获得自由，你自然是乐意的，你可认罪？”

    赵果这么一说，其他人顿时就恍悟了过来，原来如此啊。

    那个人被说中了，顿时就有点慌了，只是这个时候，他慌了也没有用啊。

    

