
燕妃的丧礼很低调，低调得送葬的队伍里只有太监和宫女，楚风没有去。因为楚风非常愤怒地对来劝他送葬的宫人说道：“一具腐烂的尸体，不是我姐姐，我不相信我姐姐就这样死了。我是不会去送葬的！不去！”

楚风的话原原本本告诉了刘平顺，刘平顺忍不住皱眉，然后自言自语地说道：“难道他不相信？”

“陛下，李辰这是在自我逃避，他不相信燕妃死，甚至不去送葬，只是为了逃避燕妃已经死的事实。陛下，微臣听人说，这几日逍遥侯，在府里不是躲进黑水阁里喝酒，就是到大街上的酒馆里喝酒，一喝就一天，回到府里醉醺醺的。”徐德全低声说道。

刘平顺看向徐德全说道：“总之，燕妃的事情就让他过去吧！对了，范正围剿燕王留在洛阳附近的余孽可有消息了？”

“启奏陛下，御林军传回来的消息称，找不到石方寸，不过其他的死士都抓捕完毕，而且已经被御林军就地正法了。他们正在搜山，寻找石方寸的下落。估计很快就会有消息了。”徐德全说道。

刘平顺点了点头。他挥了挥手，示意徐德全可以下去了。

就在这个时候，一个小太监从门外躬身小跑进来，跪下说道：“启奏陛下，逍遥侯李辰在殿外求见陛下。”

“他来做什么？”刘平顺眉头不由地皱起了，然后低声说道：“宣他进来吧！”

“是！”小太监领命马上就出去了。

不一会，楚风走了进来。

这个李辰确实了落了形了，脸上满是憔悴，本来还算是有神的眼睛，此刻也暗淡无光，整个人像是被霜打过的茄子。

“微臣李辰见过陛下。”楚风没有精神地跪下来对刘平顺说道。

“起身吧！”刘平顺扬了扬手说道，“你怎么回事？朕让你在府里休息半个月，你怎么反而比没有休息之前还要憔悴？你姐姐的死，朕已经让人带兵去剿灭那些反贼，为你姐姐报仇了，你怎么还是这副样子，这让你姐姐泉下如何安息？”

楚风站起来抬头看了刘平顺一眼，然后说道：“微臣不信燕妃娘娘就这样死了，陛下，那具尸体未必就是我姐姐的。”

刘平顺叹了一口气说道：“罢了，你不信，朕也不愿意相信，可是……哎，李辰，你进宫有什么事？”

“陛下，微臣不想参加明日的围场狩猎。”楚风当下说道，“微臣只想好好静一下，还请陛下恩准。”楚风非常肯定，为期半个月的围场狩猎，肯定会有大事发生，而且飞凤公主肯定死，弄不好，刘平顺也会死。

可是这些楚风就算知道，也懒得理。也不想管，反正如今夏国流言漫天飞，而萧北风为了对付那些流言蜚语，更是放出其他的流言，一时间整个夏国的饭后谈资十分的丰富，搞得百姓都只是把那些流言蜚语当做笑话来看。

“这冬狩按照规定，京城四品以上的官员，不分文武都要参加的。罢了，你……你可以不用去。不过，朕希望朕围场狩猎回来，见到的你不是现在这副摸样的。”刘平顺思考了一会儿，还是说道。

实际上，他也不太愿意让楚风去参加狩猎，毕竟一个心神不宁的人，在狩猎场上，弄不好就会被人误伤。

“多谢陛下，微臣告辞了。”楚风说着转身就离开了。

看着楚风完全没有往日的活跃，刘平顺不由摇了摇头，他真的搞不懂了，这个李辰竟然会因为姐姐的死萎靡不振，这也太不应该了，他不是应该会去查明真相的么？

“不过，这样也好，省得自己麻烦。”刘平顺自言自语地说道。若楚风真的去查明真相，自己少不得一番布置。

但是为了谨慎起见，刘平顺还是让人将李泉找来了。

“跟着李辰，我总感觉李辰不对劲。他的性子，不会那么容易就放弃对他姐姐的死的追查的。”刘平顺对李泉说道。

李泉点了点头，然后就离开了。

李泉跟着楚风的后面，他的脚步十分的轻巧，身形也十分的稳健。他看到楚风出宫之后，不是回府，而是又进了这几日经常去喝酒的酒馆，心里不由嘀咕道：“这个李辰怎么会这样低迷？不该啊！他的性子不是不服输的么？”

“客官，你要什么？”李泉也跟着楚风进了酒馆，刚刚进酒馆，酒馆的小二就迎上来，吆喝着问道。

“要两碟下酒菜，再来一壶上好的竹叶青。”李泉说道。他嘴里虽然和小二说话，可是眼睛却一刻也没有离开楚风。他看到楚风走上了二楼，在一个临窗的位置坐了下来。他也紧跟着上了二楼，找了一个不显眼，又离楚风的位置不太远的位置坐了下来。

看着楚风拿过店小二送上的酒，一壶又一壶地往嘴里灌，喝醉了之后直接趴在了桌上，嘴里喃喃地骂着什么。

李泉的耳朵十分的灵敏，他隐约能够听到楚风嘴里骂的话：“骗子……骗子……小时候骗我，说给我糖吃，结果把糖全部吃完，后来还骗我说带我去看戏，结果把我送人……骗子……骗子……相认了，说过永远不会分开，要相互扶持……结果……骗子，骗子……死了，就死了……我不会为你难过的，不会为你难过的……”

随着楚风最后的呐喊，酒桌上的酒瓶子都被楚风摔在了地上。

李泉也是穷苦人家出身的孩子，当然明白楚风嘴里喃喃地骂的话是什么意思了，分别了将近十年的姐弟可以相聚，原以为可以这样安享太平和富贵，突然间姐姐竟然死了，这打击确实很大。

李泉叹了一口气，心里明白，为什么这个李辰不去调查这件事情真相了，因为他已经肯定燕妃娘娘死了，他的内心却无法接受这个事实，所以一直在否定，若是自己去调查，调查出来的结果坐实了姐姐已经死事实，那是他所不愿意去面对的。

正是不愿意接受结果，才不去调查，这就是此刻李辰的心态啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951755"  chaptername="第十二章：雪与霜（四）">加入书签</a>
</div>
