    场面一度十分尴尬。

    想走的冰魔不敢走了，想追的幽日族人不敢追了。

    双方傻愣愣地悬浮在冰渊之上，寒风呼啸而过，徒留一地鸡毛。

    明河“被抓”，也不是五花大绑，这个“奇怪的冰魔”好像还是给了天枢神阙的颜面，只是一个定身术的样子，抓着也是手掌虚握着抓住她身躯，就像抓住一个手办似的……

    秦弈觉得挺爽，他还能感到明河身上的柔软。

    明河觉得很丢人，面上丢人，身上也……有点那啥。

    每次秦弈碰到自己，她都会觉得感觉特别敏感，真不知道怎么回事儿。这次明显并非肌肤相触，他手上是坚硬的冰石感，本并不应该有被人类手掌接触的反应，碰到冰石能有啥反应啊？可她还是反应很大……

    真是纳闷。

    好像只要是他就行，天生被他克得死死的一样。

    这种感觉冲得她连面上被人“捉了”的丢脸都冲淡了。

    反正被捉的丢脸只是做戏，天枢神阙的面子在真相解开之时自然就挽回了，不是什么大事。而她被冰石握住却有反应，这丢人可是一辈子的……

    不管明河内心有多少戏，在旁人看来她倒是凛然不可侵犯的贞烈神采，真个叫做傲雪寒梅，佼佼不屈，别有一种困境中的骄傲凄美。

    烈千魂看着那“冰魔”握着明河的大手，眼里都是妒忌，暗道放开那个道姑让我来啊，你这臭冰魔配吗？

    算了不是想那个的时候。

    他的父王都已经说话了：“你这冰魔捉了天枢弟子，意欲何为啊？”

    秦弈咧嘴一笑：“她不是跟你们一起来的吗？天枢神阙要是找麻烦上门，我们固然会有不妥，难道你们就甩得掉责任？”

    烈千魂忍不住道：“我们有什么责任？”

    明河看了他一眼，眼里有些微不可见的鄙夷。

    秦弈替她说了：“是你带着人一起过来的，她的安危，你们真的没有一点责任？”

    他顿了顿，又嘿嘿一笑：“即使你觉得自己没有责任，天枢神阙会这么认为吗？不是你们的怂恿，人家为什么要来这儿？”

    烈千魂语塞，这才意识到，这道姑被抓的话，他们幽日族确实有责任。天枢神阙可不会跟你明辨一二三四，人家嫡传在你这里出了事，是你带着人赴险，怎么可能不找你麻烦？

    想到这里，幽日族父子俩对视一眼，也都有些蛋疼。本来以为是冰魔作死呢，如今看来自己也逃不开。

    但话又说回来了，这层关系在的话，说不定反而坏事变好事。

    假设能把她救下来，是否能得到天枢神阙的感谢？

    而这个道姑之前有种泾渭分明划清界限的意思，舔都舔不来。如果获救，是不是可以……之前还想过怎么和她并肩作战获取芳心呢，这机会不就来了？

    比并肩作战还进一步呢，这叫英雄救美好不好？哎呀这个好啊！烈千魂想到这里，心中居然高兴了一下。

    只不过难度也倍增，冰魔本就不比自己弱多少，如何从它们手头救人？

    他的神色变幻全盘在秦弈和明河眼中，两人心中都是摇头。

    要是他第一时间要救人，两人都会高看他一眼，可事实证明魔毕竟是魔，出发点和利弊考量，根本就不是为了救人。

    那坑他就更没有心理障碍了。

    秦弈便继续道：“本来我们冰魔也不想得罪天枢神阙，可你们这次太过分了吧，引天枢神阙嫡传来此，要灭我族，我们不釜底抽薪，光靠跑有用吗？”

    这话是说给冰魔们听的了。冰魔首领听了也是微怔，暗道这话也有理。天枢神阙的人已经被幽日族引来干仗了，要是不做些举措，到时候这道姑率众攻入极寒冰渊，他们怎么办？

    冰魔首领看向秦弈的眼神都变了，暗道莫非这家伙变成个冰魔还真把自己当冰魔了，怎么这么可爱呢？

    别看冰魔大块头，它们脑子动得也很快。首领立刻便道：“我们也不想得罪天枢神阙，所以这事大家坐下来谈谈。”

    幽日王冷冷道：“你们要怎么谈？不怕天枢神阙报复，就立马给本王放人！”

    冰魔首领打了个哈哈：“直接放人是不可能的，回头她就带着你们冲入冰渊，我们岂不是死无葬身之地？”

    秦弈暗道您可真上道，他立刻续道：“所以我们有条件，第一，请这位道姑立誓不报复我等。”

    明河“呸”了一声：“你做梦！”

    秦弈乐了。

    暗中吃瓜的流苏等人全乐了。

    秦弈笑道：“小道姑要面子，不立此誓可以理解。但回去后不要哭鼻子找大人来报仇，这个如何？”

    明河冷冷道：“贫道本就会亲手报复！”

    流苏大乐，转头对羽裳道：“她怎么报复？”

    安安试着问：“跺脚嘤嘤嘤？”

    羽裳摇头：“不让他上床？”

    流苏鄙视道：“当然是榨……算了，不和你们俩憨憨说这个。”

    羽裳安安都斜眼看它，好像你很懂似的，在场几个人里，谁的进度比你低啊？装个啥呢……

    却听秦弈笑道：“小道姑有这志气就好，我们怕的是贵宗，倒也不怕你。”

    这话说得两族都心有戚戚焉，单论一个小道姑，确实不怕，别把天枢神阙这种庞然大物往里扯就好说。

    秦弈道：“好了，这个条件好说。第二，我们当然是要确保放人之后不会立刻被反攻，所以这就要幽日族付出点什么了，对不对？”

    烈千魂做出一副为了美人豁出去的模样：“你要什么条件？”

    秦弈露出一丝笑意：“你怎么可能不知道我们冰魔要什么？”

    烈千魂冷笑：“不就是要炎阳之……”

    话没说完，他忽然意识到什么。

    小道姑看他的眼神都有点嘲了。

    炎阳之心明明在他自己手里，还用这个借口哄人来打冰魔……

    烈千魂反应也很快，立马续道：“……之堕嘛！烈日极阳，与如今的幽日之寒，本就是你们勘破极寒之意的极佳参照，元祖冰魔的复苏便基于此。”

    秦弈看了冰魔首领一眼，眼里也有些笑意。

    原来冰魔与旸谷之争，关键也是扶桑之堕。

    其实这早该理解，太极之意，本就是阳中藏阴，阴中有阳，在最酷热的烈日里找到最极致的寒，那就是冰之魔的元初。

    反正不是因为他们号称的冰岚晶髓被夺走。

    全是演员。

    冰魔首领索性也不藏头缩尾了，直接道：“你说这个，难道还愿意把扶桑树搬给我们？”

    烈千魂冷笑：“我便是把扶桑树搬来，你们敢要吗？”

    冰魔当然不敢要扶桑树，一旦里面的太阳之烈被秘法激活，它们的冰渊非被这棵树活活毁了不可。却听冰魔首领也冷笑道：“少装蒜，你们难道真不知道，我们真心想要的东西不是你们狗屁扶桑，而是冥河之心？”

    此言一出，幽日族还没什么反应，秦弈和明河却齐齐变色。

    这出戏真是演对了。

    没这么一出，常规交流之下哪里可能从这些魔头嘴巴里探知他们藏着的这些秘辛，尤其是……事先谁也没想到，居然会在这里意外地听见了如此重要的事情。

    事涉冥河，也就罢了，冥河有心？

    曦月千叮咛万嘱咐，让明河别再去幽冥了，就是怕她接触冥河，有不好的结果。

    可在这里，还能接触，冥河之心！