    “一个在世界各地流浪的收藏家。”洛槐随手摆了个poss，看起来酷酷的，“这个理由怎么样？事先声明，我没什么恶意。”

    “可你刚刚差点引起了一场事故。”蝙蝠侠的胸口现在都还有点疼，那一下空间震爆不是护甲可以抵挡住的，还不是他离得不是很近，可能他现在已经重伤了。

    “我只是想拿完东西就走，不惹事端。”洛槐知道自己理亏，于是将氪石短枪插在了地上。

    这是友好的证明。

    “未经别人允许就拿，这可不是好习惯。”

    “确实。”洛槐承认自己刚刚是抱着一种局外人的心态。

    “那么你拿氪石要做什么？”蝙蝠侠想走上前拿回短枪，但是超人伸手拦住了他，自己走上前。

    对方是超能力者，他更安全。

    “这是一种很好的能量矿石，很适合拿来造东西。”洛槐虽然在和蝙蝠侠说话，但是眼睛还是盯着超人。

    超人也一直看着他，敌意有点重。

    完嘞，这得罪的有点严重。

    副本剧情果然不会那么容易就让外来者拿到珍贵的物品。

    超人闻言，开口，“这种东西造出来的东西，除了武器，还能有什么？”

    “能源？”洛槐想想说道。

    “这东西难以激活，激活了就会有强烈的反生命辐射，弊大于利。”蝙蝠侠直白的否认道。

    “你还是在说谎。”超人拔出氪石短枪，头也不回的丢给了后面的蝙蝠侠。

    “……”气氛剑拔弩张，洛槐的大脑飞速运转想着可能的对策。

    这次纯属自己图省力结果翻车了，有什么办法可以挽回自己的形象呢？

    话说刚刚要不是氪石的辐射太强了，融合之血都没法稳定化形，他也不至于自己跳下来呀，结果闹成现在这样。

    要不干脆瞬移走算了……应该问题不大吧？

    这么一想，确实。

    “嗯？”蝙蝠侠和超人同时一愣，只见洛槐忽然原地散做了一片紫星，还有蝙蝠侠手里的短枪，也一起消失了。

    “他跑了，但是他留下了点东西。”超人低头看向自己的手里，多出了两个像是文物一样的金制物品。

    “这是什么？”

    “似乎是那个家伙的’报酬’。”超人丢了一个给蝙蝠侠。

    接过手里，蝙蝠侠看了两眼，“我可不喜欢这样自作主张的买家……再说这是什么？”

    古董吗？他可不缺这些华而不实的玩意，再说也不喜欢。

    突然，两人中间又出现了一天紫光，一张纸张飘落而下。

    接住一看，蝙蝠侠眼神古怪，“他说这东西带在身上，可以免除一次死亡。”

    “你信吗？”

    “我是个科学家……”蝙蝠侠随手销毁掉了纸张，拿着图腾的手晃了晃，想想还是收了起来。

    “不排除是未知的科学，也许我可以研究一下。”

    如果这东西真的能免死，那拿一颗氪石换还真不亏。

    “那我也先收着了。”超人没有感觉到这其中有什么特殊波动，把玩把玩还蛮有意思的，就收着了。

    ……

    呼～好险，幸亏及时想到了以物易物的方法。

    想到接下去那两个人可能要面对的危机，他留下两个不死图腾也算是合适了。

    良心上也过得去。

    那可是一条命呀，而且还是超人的命。

    “不过……”

    飞到高空，洛槐打量短枪中的氪石，左瞅瞅右瞅瞅，总感觉这体积不太对，是不是有些小了？

    而且这氪石刚刚被激活过了，现在就是靠短枪里的装置在压制着辐射，很有可能已经“变质”。

    “啊这……”

    那岂不是还得回去再找一趟蝙蝠侠。

    这多尴尬呀，都潇洒的走了，结果还要回头。

    可是他又不想到时候离开这个世界又回来一趟，那样更加累，不如多拿点，反正多出来的就当是储备。

    “嗯……就这么办。”

    “所以这就是你随便进我公司的原因？”第二天早上已经换了一身常服的蝙蝠侠坐在办公室里，问站在面前的洛槐。

    “随便啦～反正又不是进你的地下室。”

    “……”蝙蝠侠头疼的捂住了下额头，这家伙到底知道多少关于他的事情。

    接着转回刚才的问题，“你想要更多氪石？”

    “是的，我可以拿东西换。”

    “比如你昨天晚上留下的两个小玩意？”这东西现在被摆在蝙蝠侠办公桌上当摆设。

    洛槐来的时候就注意到了，看来蝙蝠侠并没有完全听信，“这东西最好带在身上，不然不会有效果。”

    “可是你怎么保证这不是一个跟踪器？或者是什么精心雕琢的炸弹？”

    “相信你扫描过一遍了，这里面并不存在什么可以爆炸的物质。”洛槐一点也不担心，因为去掉不死图腾的神奇效果以外，它本身真的就是黄金和绿宝石雕琢而成的工艺品。

    不然蝙蝠侠也不会放心的把它摆在桌子上。

    “那我就更得怀疑它的作用了，你觉得我看上去很好骗吗？”蝙蝠侠说着还点了点自己的脑子。

    感觉是在自嘲。

    唉……洛槐心说这不现场演示一下是没法把自己的货物推销出去了。

    “冒犯了。”

    没错，在场的只有他和蝙蝠侠，从身体强度上来讲，杀死对方明显更加容易，而且亲身体会免死的感觉，肯定是最清晰的。

    不过这可吓了蝙蝠侠一跳，刷的一下不死图腾被塞到了他手里，然后又刷的一下一个爆炸糊在他脸上。

    “！”如同溺水的人爬上了岸，一口冷气深吸到了天灵盖。

    “如何？”对面的洛槐还是站在那里，问他。

    他没有答话，而是大梦初醒一样，有些迷茫的先看了一眼四周，最后他看了眼时间。

    只过去了几秒，这还是他恍惚了一会儿的缘故，真实情况可能小于一秒。

    手中的不死图腾已经不见了，他的四周撒着一地的金色和绿色的碎片，好几种颜色的粒子冒在他身上，那是【抗性】【防火】【生命恢复】等各种效果，能够保证免死之后使用者可以迅速恢复到最佳状态。

    “如何？”洛槐又问了一遍。

