    帝都某宾馆房间内，吴凡将已经陷入迷糊状态的许子琪给扔在了床上，看着许子琪扭动着曼妙的身姿，吴凡的心里难免也有些悸动。

    许子琪作为闻名全国的大明星，外貌和身材自然都是不差的，否则的话，刘彦飞也不可能一眼就看上，而此时，已经完全陷入迷糊状态的许子琪，对吴凡是完全的不设防，只要吴凡愿意，他可以占到很大便宜，而许子琪无意识的各种扭动，也在不断的冲击吴凡的神经。

    不过，吴凡并没有任何的动作，柳妍儿的身影一直在吴凡的脑海中浮现，她靓丽的倩影，让吴凡摒弃了心中不该有的杂念。

    “幸好刚刚进来的时候，我将她的脸给蒙了起来，否则的话，明天早上自己和她都要上娱乐版面的头条了。”吴凡想到宾馆前台看向自己和许子琪的暧昧眼神，不由得庆幸自己的谨慎。

    “吴......凡，我好......难受啊，我......要你。”床上的许子琪不断扭动身体的同时，嘴中还在无意识的呢喃，换做其他男人可能早就已经把持不住了。

    吴凡微微皱眉，在许子琪的旁边坐下，将自己的手指搭在对方的手腕上，想要看看对方的具体情况。

    然而，就在这个时候，许子琪却是猛的一起身，随后将毫无准备的吴凡扑倒在床上，脑袋在吴凡身上乱拱。

    “许子琪，你冷静点。”吴凡连忙将许子琪推开，整个人也离开了床铺。

    许子琪此时显然无法冷静，在被吴凡推开之后，又起身朝着吴凡扑来，吴凡见状，只好先将许子琪打晕，否认，任凭对方如此主动的话，吴凡也不敢保证自己能够守住底线。

    不过，打晕许子琪显然不能解决问题，许子琪的确是如同柳妍儿所说的那样被人下药了，而此时，她体内的药效已经完全的起作用了，如果不能及时处理，那对许子琪的身体伤害是非常大的。

    要处理这个问题，最简单的办法就是刘彦飞本打算做的那种，但吴凡显然不会那么做，不说他和柳妍儿的关系刚有了突破了，就算是没有柳妍儿，吴凡也做不出趁人之危的事情。

    如果换做是以前，吴凡此时可能已经束手无策了，但现在却显然不是这样，他之前可是从李药师那里学会了对方所有能力，这其中就包括治病、解毒。

    许子琪此时的状态其实就相当于是“中毒”，只是这个毒有些特殊而已，不过，这个特殊并没有超过吴凡的能力范围，他还是可以解的。

    在知道许子琪现在身体的真实状况，以及所中毒的性质之后，吴凡便从背包中小药鼎，开始炼制丹药。

    在吴凡炼制丹药的时候，另一边的刘彦飞从昏迷中悠悠的醒来。

    刚苏醒过来，刘彦飞脑子还有些迷糊，他摸了摸自己的面门，疼得的他倒吸了一口凉气，同时，也将之前发生的事情给记了起来。

    “混蛋！居然敢坏我好事，还敢打我，等我抓到你，我让你生不如死！”刘彦飞一边从地上爬起来，一边满是怨毒的自语着。

    刘彦飞来到房间的桌子上，取出一个正在拍摄的摄像头，随后看了里面拍摄的内容。

    这个摄像头是刘彦飞提前放置的，本来是打算偷拍点啥，好拿捏许子琪的，现在却正好用来看看，刚刚那个男人是如何进来的。

    刘彦飞记得很清楚，他在洗澡的时候，明明是已经将房门给关上了，结果，那个陌生的男人居然还轻易的进了房间，而房门也没有被暴力破坏的痕迹，这就让他很费解了。

    “我倒要看看你是如何进来的。”刘彦飞一边看着录像，一边自语道。

    然而，录像里因为角度的原因，并没有能够拍到刚刚那人是如何进来的，但通过录像，刘彦飞并没有听到任何开门的声音，对方不像是从开门进来。

    不是开门进来的？那是怎么进来的？

    刘彦飞迷糊了，这里是十二楼，从窗户进来根本不可能，而且，在录像里也没有听到开窗的声音。

    “真是奇怪了。”刘彦飞自语道：“不过，不管你是如何进来的，我都不会放过你的！”

    刘彦飞将录像里吴凡的样子拍了下来，随后，拨通了王乐耀的电话。

    “喂，刘少？”电话那头很快就传来王乐耀的声音，声音之中带着些许疑惑。

    在王乐耀看来，刘彦飞此时应该正忙着享乐才是，怎么还有心思给自己打电话的？

    “我待会往你手机上发张照片，你看看是谁，我要知道他的名字，他的信息。”刘彦飞阴沉着脸说道。

    “什么照......”

    王乐耀的话还没有说完，那边刘彦飞便已经挂断了电话，接着，王乐耀的手机上便收到了一张照片。

    王乐耀看着照片里的人，半天没有认出是谁。

    “这刘少在搞什么，许子琪给他送了过去，他不去享受，问一个不相干的人干嘛？而且，这人谁啊，我也不认识啊，怎么会来问我？”王乐耀说道。

    “吴凡！”

    就在王乐耀想着刘彦飞为什么会给他发照片时，他旁边刚刚从酒店回来不久的赵姐，却是一脸惊讶的喊了出来。

    “你认识？”王乐耀连忙问道。

    “认识。”赵姐点点头：“我之前和子琪去江州的时候，和这人打过交道，他还想要让子琪给他的产品代言来着。”

    “到底是怎么回事，你和我详细说说。”王乐耀问道。

    赵姐将自己所知道，发生在她们和吴凡之间的事情对王乐耀说了一遍。

    而这个时候，王乐耀的电话再次响起，打电话来的人，依然是刘彦飞。

    “名字！身份！”刘彦飞问道。

    “刘少，他叫吴凡，江州人，之前子琪去江州的时候，和他有过接触，不过，其他的消息，我这边知道的也不多。”王乐耀连忙说道。

    刘彦飞听罢，一言不发直接挂断了电话。

    “吴凡？很好！我看你怎么死！”刘彦飞面色阴狠的自语道。

    “这到底是怎么回事？刘少为什么问这么一个人？”另一边的王乐耀和赵姐两人此时则是一脸迷糊，不知道刘彦飞到底在搞什么。

