    第二十八章

    川之国，叶仓率领着部队沿着罗砂制造的黄金之路，返回了大蛇丸与罗砂交战的湖泊前。

    木叶部队早已经后撤，因此叶仓并没有遇到什么阻碍，使用秘法解开封印之后，顺利的将四代风影的尸体带回了砂隐村营地。

    叶仓回到营地的时候，发现砂隐村的高层的气氛比她出发时候还要凝重。

    “四代目的遗体要怎么处理？带回村子吗？”叶仓开口问道。

    沙隐的高层沉默着，没有人开口。

    “交给老身来处理吧。”在全体高层沉默的气氛中，千代开口说到。

    叶仓若有所思，但很快脸色大变。

    沙隐的高层开完会议之后，一条消息开始在部队间流传，所有的砂隐村忍者听过这条消息之后，都沉默了一会儿，然后将手中的兵器握的更加紧。

    .......

    自从川之国伏击战之后，忍界平静了两天，大蛇丸在第二战线布置，以拖时间为主，轻易不会主动出击。

    砂隐村正在重新调整部队结构，暂时蛰伏，等待下一次进攻的命令。

    当然所有人都知道这是暴风雨前，短暂的平静。

    一村之影被杀，这是无法化解的血仇，二代火影死于云隐村，三代一上台就对云隐宣战，战斗打了数年也没有停止。

    木叶医院，青叶在纲手的指导下一边学习克隆术相关的知识，一边编写治疗方案，克隆术在火影这个世界是可以发展到人造人的程度的。

    运用在医疗忍术领域就是不折不扣的万能医疗手段。

    简单的说就是哪里坏了，换哪里，甚至付得起代价的话完全可以用来当作无限的续命术。

    目前的话纲手开发的主要是医疗相关的运用方式，涉及到的技术面非常广，因此青叶在学习与实践的过程中，能够感觉自己的医疗忍术水平飞快的提升。

    而纲手依然是在一旁喝着小酒，一边在书写着一些东西，这个时候能够吸引让纲手专心去做的事情并不多。

    其中就有复活术的研究，碍于木叶现在处于战争时期，没有资源来支持纲手开发复活术，她只能先设计一些猜想以及实验证明的思路。

    纲手从决定研究复活术开始，就没打算离开木叶，跑村外去谁来提供金钱和资源，而且最尖端的人才都在忍村，庞大的实验需要大量的人力物力，离开木叶纲手想要获取这些也是一个巨大的麻烦。

    至于木叶不支持？这根本就是一句笑话，这可是复活术，以及续命术！

    木叶目前手握权力的正是一群上了年纪的！

    ......

    而此时雷之国边境的隐秘港口，三代雷影正在查看情报，当看到四代风影战死的消息时，心中忍不住赞道：“四代风影是一个合格的影。”

    之前当他收到风之国联合的提议时，心中其实是很高兴的，但并没有正面回应。

    三代雷影希望看见风火两国大战，但是云隐村不需要盟友，只需要忍界乱起来。

    因为雷之国的野心并不是简单的从木叶身上咬一块肉，而是一统忍界。

    是的，一统忍界，三代对于云隐村一统忍界非常有信心。

    三代雷影的信心来源是在整个忍界中云隐村的内部是近些年唯一一个国力处于高速上升且内部没有不可调和的矛盾的村子

    在云隐村的分析中，首先木叶内部的问题是最大的，白牙的死这个事件，作为一个成熟的政治家三代雷影稍微一品就知道木叶此时必定深陷内部矛盾中。

    他相信各国的影肯定也能看出来，白牙的死对木叶而言不仅仅是失去一个强者，更代表了木叶正在开始走向衰弱。

    在三代雷影眼中，木叶的实力长期以来都在一步步降低，二战早期火雷两国交战的时候，三代火影一辈6人个个都是强者，木叶各大家族中也是强者辈出。

    但到了三忍一辈就只有4人，三忍以及异军突起的白牙，而白牙死于政治斗争，想想都是可笑。

    而在青年辈，闯出名头的就只有一个波风水门。

    砂隐村高层相斗，岩隐村土影与人柱力不和，雾隐村...雾隐村是个菜鸡，能想出血雾里政策的雾隐村真是天才。

    在各国都是内部矛盾重重的情况，只有云隐村上下一心。

    而且两个可以作为可控战斗力的人柱力让三代雷影看到了正面战场上取得胜利的希望。

    人柱力在现在一般是作为威慑性的武器存在，而云隐村可以拿来当常规武器用。

    三代雷影的整个统一的策略是乱中求胜，原本计划云隐村正面与木叶一战打出木叶虚弱的真相，吸引各国进场，毕竟天下苦木叶久矣。

    这样一来整个忍界就会重归混乱，当各国的注意力都在木叶的各个战场时，三代雷影突袭岩隐村，先灭岩隐，再破木叶，剩下的沙隐，雾隐就是盘中餐了。

    现在风之国率先和木叶打起来，对于云隐村而言无疑是天大的利好消息。

    四代风影战死，木叶和砂隐村必然不死不休了。

    那么云隐村正面战场也该动起来了！

    ......

    雷火边境，雷之国大营。

    “大哥，老爹来消息了吗？”奇拉比一头闯进了指挥官的帐篷，正是年轻气盛的八尾人柱力着急在战场上建功立业。

    “老爹说是时候进攻木叶了，让我们两兄弟去会会那个木叶天才。”收到进攻命令的未来四代雷影艾也很兴奋。

    不过根据三代雷影的吩咐，艾知道目前的计划是以制造声势，保留实力，拖延时间为主，一切等三代雷影那边的谋划成功。

    ......

    另一边，木叶的营地，水门正在与两位老资格的参谋交谈，水门头一次率领大部队，在声望上还是有些缺失。

    大蛇丸率队伏击砂隐村，击杀4代风影罗砂的消息，借助通灵兽早已传到了水门这边。

    水门方面认为云隐村必然会在近期行动。

    果不其然，云隐村的艾和杀人蜂奇拉比此时正在营地前邀战。

    根据青叶的情报，水门清楚目前对于云隐村而言，与火之国的正面战场只是一个幌子，掩盖云隐村进攻岩隐村的行动，当然木叶要是真的顶不住那肯定是长驱直入了。

    水门明白，要想用最小牺牲的结束战斗，关键在于拖，拖到三代雷影阵亡，云隐村又没有攻破木叶边境的防御，那么云隐村必然会退军。

    搞明白了行动的方向之后，水门信心十足出门迎战。

    “第一次就不用那个术，先放个水，打成平手吧。”水门心中做出了决定先和艾比两人玩单挑游戏拖一段时间。

    水门可以说是非开挂的正经忍者的天花板之一，无解的速度，极致的反应速度，丰富的战斗经验，在情报优势下，水门真的想不出自己输的理由。

