    ——“沈知初你就好好当个生育工具不断生孩子吧，你放心你的孩子我一定好好抚养，绝对不会让他断胳膊瘸腿，我会让他跟你一样好好活着，生不如死。”

    厉景深那张俊美的脸在听到这段语音后蓦地僵住，眸瞳扩大，然后开始细细碎碎的皲裂。

    夏明玥依旧抓住厉景深的胳膊，却没有之间攥的那么紧了，从心底生出的凉意瞬间传递到全身上下以至每个角落，连脚指头都冷的蜷缩，腿肚子止不住打转。

    “不是这样的......景深......”

    好半晌，厉景深才低头看着她，眼神阴冷，脸上没有半分笑意，从他身上散发的威慑力让夏明玥止不住的打怵。

    夏明玥脑海里只浮现出两个字：完了。

    “那应该是什么样？”厉景深嘴角带着笑，笑意却不达眼底，他完全没想到在他离开后夏明玥会对沈知初说出这番话，每一句每一个字都好比钢针。

    他盯着她看了许久：“明玥。”

    夏明玥蓦地松手，她忍不住往后退，看着厉景深逐渐暴露在脸上的狰狞后吓的浑身冷汗，明明对方没对说一个字，她却吓的冷汗直冒。

    她害怕了，害怕这个她认识了十多年的男人。

    苏渺安安静静地看着眼前一幕，看来视频都不用继续放了。

    “明玥我给你解释的机会。”

    夏明玥心绪一怔，什么都还没说眼泪就先流了出来，梨花带雨，语气哀求：“我对沈知初说的那些话并不是我心里想的，我只是嫉妒，嫉妒她抢走你这么多年，我没想对她怎样......景深你相信我，你知道的我平时不是这个样子。”

    苏渺拿着手机讽刺笑道：“所以你说的那些话是为了故意激怒沈知初再谎称她要杀你......”

    “你闭嘴！”夏明玥眼泪流的更凶涌了。

    厉景深看着她脸上的泪水，心里出奇的平静，内心无动于衷。

    苏渺转动着手机把画面转移到厉景深方向，视频里面沈知初撑起身从床上摔了下去。

    夏明玥往后退了一步明明能躲开的，却任由沈知初压住了脚，她甚至还暗地里踢了沈知初一下，也正是那一下，把沈知初手臂上输液针给扯掉了。

    画面的确清晰，清晰到能看到夏明玥狰狞的面目，和沈知初手臂上刺眼的红。

    苏渺说：“你还要信她吗？”

    夏明玥没敢去看视频里她狰狞的面孔，她急哭道：“景深你不要被表面现象迷惑，视频都是错位的。”

    苏渺拧了下眉头，这女人还真是巧言善变，什么话都让她给说了。

    “话不是你有心说的，视频是错位，好的都让你占了，活该沈知初像个傻子一样受尽欺负是吧？”苏渺脸上那点假笑都没有了，一张娃娃脸冷冰冰的，“别以为沈家没了她就任由你们欺负，夏明玥你就等着律师函吧。”

    说完，苏渺把手机放回白大褂里转身离开了病房，医院工作很多，她没时间浪费在看一朵白莲花演戏上，话已至此该说的已经她已经说了，除非厉景深脑子是坏了才会继续相信夏明玥的话。

    在整个过程里，厉景深一直一言不发，安静的像不存在一般。

    直到苏渺离开，夏明玥赤红着双眼站在他面前，哭着道：“景深你是不是相信了她的话？”

    “我不是相信她的话，我是相信我的耳朵我的眼睛。”

    “可有时候耳朵和眼睛也会骗人。”夏明玥拔高声音，双眼血红，“景深我们认识这么多年，你怎么能相信一个今天你才认识的一个女医生拿出的视频？你知道我的为人，我不会骗你.......”

    “你倒是提醒了我点，眼睛和耳朵也会骗人的。”

    夏明玥眉心还没来得及放松，只见厉景深屈身掐住她的下颚，那力道仿佛要捏碎她那里的骨头。

    “你又骗了我多少次？夏明玥。”

