    迅兵团的每一位成员，都是训练有素，谨遵纪律的战士。

    他们开始在秦少封的注视下，展现出绝佳的战斗素养和密切配合，相信他们是在冰雪中战斗的最强战力。

    即便是换成任何一方呼风唤雨的势力，到了这种极端恶劣的环境中，也不可能表现的比迅兵团更加出色，他们就是这块土地上最强守护者。

    胥元洲对此十分自得，他对秦少封说道：“我们就是为这片土地而生的，猎杀苍熊也是每一个战士的本能。”

    “待会儿你就会见到，猎杀苍熊的惊险场面，可我们的人从来没有因为这种事情而丧命。”

    秦少封却反问道：“也包括不久前失踪的王宇的哥哥吗？”

    他的这句话就像是一盆冷水，丝毫不给面子的直接泼到了胥元洲头顶。

    “你到底知道些什么？”

    当秦少封说出到永昼城之前，在半路上所见到的那些尸骸，胥元洲的脸色变得很不自然。

    “你的意思是，他被两头野兽杀死在雪地上。”

    “至少现场看起来是这么回事，但我还发现了他临死前，刻在野兽尸体上的一个‘青’字，这明显意有所指，却又猜不透究竟想要传递什么信息。”

    “青？”

    胥元洲也没想到什么眉目，但这件事情无论怎么想，都觉得有诸多蹊跷之处，他跟秦少封一样怀疑这背后有什么尚未揭示出来的真相。

    随着几声呼啸，这是迅兵团的人在互相吹口哨，独特的声音成为他们在雪地间传递消息的最佳方式。

    “他们围住那头苍熊了，我们走。”

    秦少封跟随胥元洲而去，很快便来到了一块小山似的岩壁前，苍熊正被7、8个人围堵在中间，发出震人心魂的低吼。

    这些战士呈品字形站位，分成两组倚住掎角之势，下一步就将对这头苍熊展开围猎。

    胥元洲也不多话，直接下令道：“战士们，拿出你们的看家本领，让人家见识见识，在雪原摸爬滚打所磨练出来的本领，可别让人家看了笑话。”

    “是！”

    战士们抬起刀尖，开始朝着苍熊围攻过去。

    此时秦少封忽然注意到了一个细节，连忙对胥元洲说道：“快让他们停下，有些不太对劲。”

    “嗯？这话怎么说？”

    “你瞧见没有，这头苍熊的脖子上似乎有一个项圈！”

    胥元洲闻言后定睛一看，果然苍熊的脖子上戴着一圈皮质的东西，很可能正是项圈之类的东西。

    “虽然我也觉得很不可思议，但如果这头苍熊戴着项圈的话，那就意味着它是被人豢养起来的，对吗？”

    “这不可能，没有人可以驯服苍熊，它是北州极地最暴戾的野兽！”

    “虽然你有所担心，不过箭在弦上不得不发，我们不能放过这只到手的猎物。要知道在雪地搜寻猎物是不容易的，错过了这一次，你就不一定还有这样的运气。”

    “所以，我们必须要猎杀它！”

    胥元洲说的很有道理，在他的角度出发，秦少封没有理由去反驳。

    可是，如果真的有人豢养了苍熊，那么这个人该有多么恐怖？

    一旦他发现自己的苍熊遭到猎杀，就有可能造成非常危险的后果，秦少封所担心的正是如此。

    在战士们接二连三的围攻下，苍熊的身上多出受伤，但凭借厚实的皮毛，它的战斗力依然十分凶悍。

    不愧是数一数二的雪地凶兽，一时半会儿它还不至于会被杀死，秦少封琢磨着它脖子上项圈的事，心里不免隐隐开始担忧起来。

    “轰！”

    两名战士稍有不慎，竟被苍熊巨大的熊掌拍飞了出去，这威力之大令人叹为观止。

    有人对胥元洲禀报说：“兵团长大人，这头苍熊比我们之前遇到过的任何一头都要更加厉害，它好像完全不惧怕我们，也不轻易掉进我们布好的陷阱！”

    这话的意思就是说，眼前的情形十分棘手，他们可能要抵挡不住了。

    在一头被逼到绝境，而选择搏命的苍熊面前，迅兵团的战士们此时所承担的风险是巨大的。

    事已至此，胥元洲决定亲自出手，秦少封看着身旁的胥元洲纵身一跃，由半空中脚尖轻点在一把正掉落的刀尖上，直扑苍熊而去。

    这家伙果然有一手，光是如此轻盈的身法，就能反应出他非凡的实力。

    “胥元洲啊胥元洲，你总算是肯出手了，让我看看你的实力究竟有多强吧。”

    在秦少封的认真注视下，胥元洲的双手变出两条熊熊燃烧的火红长鞭，先后抽打在了苍熊身上，令后者发出愤怒的哀嚎。

    这两条长鞭都由灵力所化，威力、速度和角度都丝毫不差分毫，让苍熊根本没有任何闪避的可能性。

    迅兵团的一众战士们，登时发出了热烈的欢呼声。

    无论什么时候，他们永远都可以相信兵团长胥元洲，这个不苟言笑的男人站在了修为的山巅之上，足以率领迅兵团应对一切威胁。

    而眼下这头倒霉的苍熊，即将成为倒在胥元洲脚下的又一份战利品。

    可是就在胥元洲准备彻底解决苍熊的时候，忽然从远处传来了一阵奔跑的声音，由远及近，速度出人意料的快速。

    秦少封扭头看去，一只高大数丈的雪猿突然冲杀过来，而他的肩头还坐着一个身形枯槁的老人。

    这样一个怪异的组合，顿时吸引了秦少封的目光，他觉得眼前这位正是自己要找的人。

    胥元洲并没有因为不速之客的现身而收手，他挥舞双鞭打算继续攻击苍熊，但在下一刻，他的鞭子却被秦少封给挡了回去。

    “今天的狩猎到底为止吧。”

    如果刚才秦少封不出手，这头雪猿就将会直接撞过去，随后就会跟胥元洲展开激烈的战斗。

    但他的及时应对，硬是化解了这场恶斗，对此坐在雪猿肩上的那个老头，也感到有些诧异。

    “这头苍熊是我喂养长大的，你们可不能动它。”

    胥元洲回道：“卞沧，你平时可是不常露面的，我还以为你已经死了。”

