
　　夜变得更深了，刘成依旧是坐在这里没有什么动静，看上去就跟睡着了一样。

　　吕阳原本已经放下来的心，这个时候再一次的开始提起。

　　倒是不远处的刘水，这个时候已经开始脑袋一点一点的打盹了。

　　在兄长身边，他就是感到这样的安心。

　　“廖化求见少君！”

　　就在吕阳再一次的沉不住气，想要开口对刘成说上一些什么话，再对这个事情提个醒的时候，外面忽然间有声音响起，将吕阳惊得身子不由自主的抖动了一下。

　　刘成缓缓的睁开眼，似乎对这样的事情，丝毫都不意外。

　　“元俭兄快快请进。”

　　刘成站起身来，出声这样说道。

　　虽然已经将廖化收服，刘成也并没有托大，在称呼廖化的时候，以元俭兄称谓，可谓是非常的礼贤下士了。

　　刘成声音落下，简易营帐的帘子就被掀开，身上染血的廖化走了进来。

　　刚一进来，廖化就直接单膝跪在了地上。

　　“杜远想要谋杀少君，夺取曹操头颅，被我斩杀了，自作主张，还请少君饶恕！”

　　吕阳早已经站起，听到廖化这样说，这才意识到廖化进来之后放在地上的东西，居然是一个人头！

　　借着灯火去看，血糊糊一片之中，倒也能够辨认出杜远的模样。

　　吕阳，以及这个时候已经完全惊醒了的刘水，对此格外惊讶，刘成并不惊讶。

　　他看都没有看杜远的脑袋，直接上前一步将廖化扶起。

　　“这事情元俭兄做的极对，何错之有？又有什么需要饶恕的地方？

　　来，陪我喝上一碗酒！”

　　刘成这样说着，转身亲自用酒坛子倒出了两碗酒，端过来，一碗与了廖化，另外一碗自己喝。

　　两人碰了一下碗，然后一气将酒水喝干。

　　“接下来事情该怎么做？还请元俭兄教我。”

　　放下酒碗之后，刘成望着廖化出声询问。

　　廖化来到这简易营帐之后，看着刘成的反应，就已经知道，杜远这事情，十有八九眼前这少君已经有所觉察，心中不由为自己之前所作的选择而庆幸。

　　此时听到刘成再一次的开口，询问自己这事情，廖化不敢保留，直接开口道：“我觉得应该用杜远的人头，让众人变得规矩一些，认清楚事实，将一些不该起的心思都给熄掉。”

　　刘成闻言不由大笑：“元俭此言，正合我心！我们现在就将这事情做了，免得有更多的人误入歧途，丢掉了性命！”

　　他说着，便弯腰将地上杜远的脑袋提起，率先朝着外面走去。

　　廖化几人赶紧跟上……

　　杀鸡儆猴的手段儿确实很好用，当刘成将众人给召集起来，并将杜远的脑袋拎起来与众人看，然后说了事情的缘由之后，这些山贼出身的人，顿时就变得规矩多了。

　　特别是那几个原本就与杜远亲近的人，吓得腿肚子都在颤抖！

　　当刘成进行了一些威慑，然后说出这一次只诛首恶，其余受蒙蔽的人不再过问，下不为例之后，这些人一个忍不住，直接瘫软在了地上……

　　有了杜远这个原本的南山贼二把手的脑袋做震慑，又有了廖化这个原本的大首领直接斩杀二把手率先明志，而刘成这个主事人，又通过这事情，运用一些手段对众人进行了震慑与宽容之后，这些原本出身山贼的家伙们，终于算是彻底的认清了一个现实——原来时候的规则已经变了！

　　现在不再是之前在南山的时候了！

　　现在这里最大的，不是已经死掉的杜远，以及原来的大首领，而是这个自称中山靖王之后的年轻人！

　　“成……少君，你怎么知道这廖化一定会将杜远给解决了？”

　　简易的营帐之内，将事情解决完毕之后，重新回到这里的第一时间里，吕阳就忍不住的开口询问。

　　只是刚一开口，对刘成的称呼就变了，由之前的成哥儿，变成了现在的少君。

　　“退之怎么变得生分了？叫成哥儿就挺好，不必这般称呼。”

　　刘成稍稍的蹙了下眉，这样说道。

　　吕阳闻听此言，心中松了一口气，又有些暖暖的。

　　“是，成哥儿。”

　　他这样称呼到。

　　刘成笑着点了点头，这才开口解释：“杜远这人，我初次见面，就觉得不是一个多好的人，后来又听闻了一些他平素里做出来的事情之后，对此人就留了一些心眼。23sK.com

　　说实话，他有这个想法，想要做出这样的事情，我并不意外。”

　　吕阳微微点了点头，表示对此理解，然后马上开口询问：“那成哥儿又怎么知道元俭会出手将杜远给杀了？”

　　这是吕阳最为关心，最为不解的事情，其实就是这个。

　　刘成当然不会告诉吕阳，历史上就是廖化看不顺眼杜远，直接将他给咔嚓了。

　　可见廖化与杜远之间，早就有着一些嫌隙在。

　　而且从历史上廖化的为人上面来看，在此时这种情况下，廖化十有八九也会做出这样的选择。

　　“我与元俭相识时间虽然短，却也能够看出他是一个知道事理，明辨是非的人，杜远行此无义之事，元俭十有八九不会坐视不管。”

　　刘成笑着说道，给出了明面上能够说的过去的理由。

　　“若是元俭没有出手呢？”

　　吕阳追问。

　　“那我手中刀也不是吃素的！”

　　刘成笑着回答。

　　吕阳至此算是彻底明白了刘成的想法。

　　这次的事情，成哥儿有解决的办法，一直等待，未曾直接动手，也算是对才表示臣服的廖化的一个考验。

　　这个事情，就算是廖化不动手，成哥儿自己也能够将之解决，但选择了沉默的廖化，在今后想要如同现在这样地得成哥儿的信任，可就难了……

　　明白了这些事情之后，吕阳对刘成的看法顿时就又不一样了，变得更加敬重，对自己的选择，也更加的有信心。

　　成哥儿有这样一身武艺，又有这样的心性与计谋，想来是能够做出一番事业来的。

　　自己跟着成哥儿，总不会太差……

　　……

　　之前拎着杜远的脑袋，威风凛凛的刘成，现在心情有些复杂，因为他发现，自己想要顺利的到达洛阳，弄不好真的需要过关斩将了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第十七章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 