    金黄色的光柱，冲天而起。

    自宣安城皇城中心往上而去，直贯苍穹。

    这一幕，吸引了所有人的目光。

    执剑司，清气阁。

    诸葛正果站在窗户前，望着皇城那道粗壮的金黄色光柱，轻叹一声：

    “妖魔乱起，鬼怪横行的时代，终究还是来了。”

    金黄色的光柱，正是大离国皇室的天子气运。如今，对它更加贴切的称呼，该是：大离国运。

    将国运昭然地呈现在世人眼中，如此手段和魄力，古往今来他是第一人。

    诸葛正果对着那皇城，俯身一拜。

    “微臣孱弱之躯原为陛下，为大离，为苍生再谋数年。”

    “咳……咳……”

    诸葛正果取出手帕剧烈地咳嗽起来。

    洁白胜雪的手帕上，鲜血若梅，点点晕开。

    ====

    宣安城郊外，一处小山坡上。

    格里木将自己隐藏在黑袍之中，目光痴痴地望着皇城上空那国运之柱。

    “如此浓厚的国运真是罕见，恐怕再让它成长些年头，就能堪比当年的大周了。”

    大离的国运之柱深深地吸引着格里木的目光。

    那目光是贪婪的。

    突然，那国运柱有了变动。

    只见本来如同一道黄金立柱的国运在瞬间化作金色的细线，然后以宣安城皇城为中心，往四周散去。

    顷刻间，便已经把整座宣安城囊括其中。

    格里木眼神微动，眉宇间多了些佩服。

    他心里虽然已经有了猜测，可当这件事确切发生在眼前的时候，他依然觉得震撼。

    震撼大离皇帝的魄力，震撼谋划此事幕后之人的决心。

    “诸葛正果，大离有你是大离之福。”

    格里木稍作停顿，嘴角牵起一丝笑意。

    “不过，这也正是我想看到的结果；诸葛正果，不知日后的你是否会为你今日的谋划而后悔？”

    说完这话，格里木浑身一抖索，眼神逐渐变得迷离起来。

    下一刻，眼神恢复清明的他像是变了一个人。

    “我们走吧！”

    格里木身旁，还有一人藏在黑暗中；同样一袭黑袍的他，呆滞地跟着格里木消失在原地。

    ====

    金色的游丝遍布了宣安城各处，似乎正在慢慢融入这座城市。

    楚遗和阿九目前的状况是，两脸懵逼。

    他二人你望望我，我望望你。

    默契的，谁也没有开口问。

    因为他们各自清楚，对方也不知道这究竟是怎么一回事。

    而在树藤囚牢之中，百里逍遥似乎有些喝多了。

    他迷离地望着那些金色的游丝，笑道：

    “我说了，今日，你必死！”

    树精没有理会百里逍遥这话，他望着那些游走在这座城市，最后融入这座城市的金色游丝，满脸的不相信。

    “这，这怎么可能！”

    “究竟是谁有这样的手段和魄力，居然愿意用一国国运来庇护这座城？”

    树精对着百里逍遥咆哮起来。

    他知道，如今这城市有了这国运庇护之后，窥天境的修为根本就不能动摇分毫。

    面对树精有些失控的情绪，百里逍遥冷笑起来。

    “你没机会知道答案了。”

    身影一闪，下一刻，百里逍遥已经出现在半空之中。

    只见他信手一招，长剑入手。

    “红尘醉笑。”

    一剑出，仿似天光。

    长剑周围遍布数道剑光，这一剑，醉笑红尘。

    似有惊雷之势，树精不敢硬接，身形稍退，树藤遍布在其身前，为其保驾护航。

    “破！”

    百里逍遥力喝一声，手捏剑诀一点，长剑散发出耀眼之光。

    一剑破藤墙！

    见此，树精眉目一凝，已是多了几分担忧。

    如今宣安城得到大离国运的庇护，以他的修为还不能撼动，那么百里逍遥自然也敢全力一战。

    就眼前的情形来看，避其锋芒才是关键。

    想明白这一点的树精，再也不想做过多的纠缠，转身遁地，就欲暂时逃离此地。

    他动作很快，等百里逍遥手持长剑扑过来的时候，他就已经再次沉入地底。

    眼看敌人消失，百里逍遥却并不着急。

    “逃？你想的太天真了！”

    百里逍遥手持酒葫芦，仰天一饮，然后将口中酒水尽数喷洒在半空之中。

    他速度极快，双手捏成剑诀，不断在空中结印。

    于是，空中的酒水顿时一滞。

    “萧萧剑意！”

    点点酒水凝聚成一柄柄透明长剑，如雨点般急坠而下。

    酒水入土，掀起阵阵剑气。

    “啊……”

    痛苦的声音从地底传来，树精不会想到自己遁地之后，依然会遭受这般伤害。

    此刻，那些遍布在四周的树藤仿似失去活力一般，竟是以肉眼可见的速度衰败，然后化作枯枝落地。

    百里逍遥满脸含笑，很满意这种结果。

    他右手成爪，对着地面隔空一抓，闷哼一声：

    “给我出来！”

    一股庞大的吸力竟是引起周围空间动荡，掀起阵阵如水波一般的涟漪。

    地面传来震动，百里逍遥周身真气涌动，气势如山。

    嘭！

    一声巨响，那树精竟是直接被百里逍遥这一爪给吸了出来。

    “噗……你……竟已经是窥天境大圆满！”

    树精本就苍老的面容，此时更是褶皱遍布，已经快要瞧不出这是一张人脸了。

    “你修行不易，我本不想对你动此杀心；可你竟蚕食众人精血之气，导致数十名百姓因身体亏空，气血衰败而亡！”

    百里逍遥越说，面色也就越严肃。

    他将被自己扼住咽喉的树精，翻身一摔，甩手握住身边长剑。

    “我执剑司立世，当以斩妖除魔，执剑卫道为己任；今日，根据你所犯之罪，我必杀之！”

    长剑飞去，化成一道白虹。

    裹挟百里逍遥真气的长剑，毫无阻碍的刺入树精咽喉，树精生机逐渐丧失。

    他昂起头，逐渐浑浊的目光里带着幸灾乐祸的味道，只听他最后说道：

    “远古妖魔墓地已经松动，纵然这里有国运庇护，可也难免动 乱；等日后远古妖魔彻底苏醒，你们都得给我陪葬！哈哈哈……”

    猖狂的笑声显得刺耳，而树精也在临死之时，将自身窥天境的修为尽数爆开来。

    即便死，他也要拉人垫背。

    不好！

    身处屋顶之上的楚遗，突然瞧见一道身影出现在飘香院外。

    那是他熟悉的身影。

    树精爆开的气势再度撑起数条藤蔓，疯狂地奔向四周。

    而那身影首当其冲！

    楚遗原地跃起，时轮心经几乎瞬间运转，柳依依修为尽数入体。

    他往那身影狂奔而去！他在跑，和时间赛跑。

    百里逍遥尽情地挥洒手中长剑，一道道剑气凭空出现，斩断那垂死挣扎的树藤。

    可这是窥天境临死一击，岂能非同小可？

    那奔向那道身影的树藤仍然还在，而且已经接近那身影。

    “躲开！”

    危急时刻，楚遗出现在那身影前。他双手凝聚起自己目前叠浪掌的最大威力，双拳轰出。

    嘭！

    楚遗身影倒飞而去，在空中掀起的弧线里还夹带着一点点鲜血。

    “公子……”

    思思看着楚遗倒飞而去的身影，心里像是被刀扎过一遍又一遍。

    “你敢伤我未来徒弟，找死！”

    长剑如流星划过，贯穿整条藤蔓，将其碾碎成渣！

    至于楚遗，他又在这个世界里昏死过去。

    昏迷前，楚遗的脑海中只有一个念头：

    以后我一定要在这个世界出一本书，书名就叫《论昏迷的一百种方法》。

