    秋分

    北斗指己位。太阳黄经为180度。秋分同春分一样，阳光几乎直射赤道，昼夜几乎相等。从这一天起，阳光直射位置继续由赤道向南半球推移，北半球开始昼短夜长。这一天刚好是秋季九十天的一半，因而称秋分。

    －－《传说中的幻兽圣园》

    第11章沙若曰记

    魔法历2年秋9月初七晴心情晴

    幻兽之旅的第二天就这样开始了，按照幻兽指南须知上写的，如果我的进度正常的话，应该在9天后到达幻兽圣园，在第10天，就是秋分这一天，进入幻兽圣园。

    在教庭的时候，老师讲过，秋分这一天，白天和黑夜一样长，而每5年秋分的正午，天上的白太阳和黑太阳就会重合。

    听老师说会安排我来参加幻兽试练，所以翻了很多书，终于大概知道了为什么每5年只有一次进入幻兽圣园的机会。想来，幻兽圣园的外面有一个巨大的魔法阵，世上大部分的魔法都和白太阳或者黑太阳有关，比如我所练的神圣魔法，如果有白太阳的时候，效果就会好很多。而一些精灵系的魔法则和黑太阳有关。魔法阵的魔法力就是来自于天上的星体，好的魔法阵往往能够同时借助白太阳和黑太阳的魔法力加持守护力。但是，当白太阳和黑太阳完全重合时，星体之间的力量发生了折耗，魔法阵就会产生混乱，当然这种混乱是非常少的，5年只有10分钟，基本上可以忽略不计的。此时就可以进入幻兽圣园。

    白天的路还是很好走，按照幻兽指南上写的，最开始的两天是最好走的，因为这两天所有的路程都是在海拔2000～3500米之间，虽然不能骑马，但是主要是草原和林区，只要不下雨就不会太难走，秋天又是少雨的季节。

    不过，在傍晚休息的时候，确实看到不远处已经有了积雪的痕迹，就象一条白色的线一样，以上是白绿交加，以下则是纯绿色。这大概就是雪线这个名字的来源。

    晚上，升起篝火的时候，又想起了大青山，呵，想着下山的时候，骑着火凤凰去看他，他一定会很羡慕，他的小绿儿还不能骑。对了，绿龙、红凤凰……还真有些红花还须绿叶衬的味道。

    早点睡了，晚上千万不要再瞎作梦了。

    魔法历2年秋9月初八晴心情晴

    登上雪线后，空气骤然变冷，多亏补给点已经准备了合适的棉衣。

    脚下的绿草上面都是积雪或者寒霜，踩上去嘎吱嘎吱的，路还不是很滑，补给点准备的登山用的手杖看来暂时用处不大。

    抬眼望去，四周一片雪白，只是偶尔露出些绿意。

    火凤凰，对了，昨天忘了写，我给它起了一个好听的名字－－火儿，可不是学大青山给绿儿的名字，是我自己想出来的。它可懒了，中间试着落到地下，发现地面很冷，立刻飞了起来，一会从左肩膀跳到右肩膀，一会又跳到我头上。好重哦，起码有20斤重。

    再这么调皮，我就把你剁了熬汤喝。

    魔法历2年秋9月初十晴心情多云

    这到底是幻兽试练还是爬山比赛？

    眼前是山，左面是山，右面还山，回头再看，竟然还是山。

    眼前一切都白花花的，根本睁不开眼睛。还好，每个宿营点都提供了一种茶色的水晶眼睛，可以固定在眼睛，这样看着外面的世界都是茶色的。

    呵，更有趣的是，还专门给各种幻兽准备了大大小小的水晶眼睛，不过没有凤凰的，估计历年来机会没有凤凰来吃这份苦。我从狂鹫戴的眼睛中挑了一副和火儿差不多的，勉强给它戴上了。

    嘿，它开始似乎特别不愿意的样子，用小爪子抓呀抓呀的，不过后来就习惯了。

    在走的过程中，我还发现了火儿的一个好处，它的身体是热的，估计这就是为什么称为火凤凰的缘故，晚上睡觉的时候，搂着它感觉就象一个小火炉。

    昨天晚上又梦了那个木头。

    魔法历2年秋9月初十二暴风雪心情连阴雨

    早上起来的时候，发现天空中正在下着雪，风也开始刮了起来。

    按照旅程，我今天只需要走8里山路，就到达了山顶。

    但是暴风雪中，想走一步都很困难。

    风雪中，几步之外就什么都看不到了，还好，从前天开始，所有的路标已经连在了一起。这样不会在暴风雪中因为找不到路标而迷路。

    我紧紧的抱着火儿，肆虐的风呼啸着把我的斗篷吹的都飞上了天，整个人就象要被刮飞了一样。

    比预定时间迟到了半个多小时后，我终于在一个背风的悬崖后找到了今天的宿营点，据幻兽须知中写明，这里海拔已经有5120米了。这里不是主峰，否则7000多米的主峰，估计两个月也爬不过去的。

    风太大，外面根本没有办法生火，只能利用宿营点仅有的一些魔法能量作了些热饭吃了下去。晚上也根本睡不着，外面的风就象在耳边一样，而且缺氧很厉害，呼吸都很苦难，火儿反应还可以，应该问题不大。

    现在就比较羡慕那些选雪狼的骑士，这种天气对雪狼根本不算什么，它们可以帮助骑士一同前进，从这点来看，也有些懂兵种相克、地形加持学说的基本理论了。

    对了，白天还看到了好可怕的一些东西，在距离山顶不是很远的一段路程里，看到好几具尸体，有两具是幻兽的，都已经腐烂了，好像是汗血宝马的，还有一具是人的，看衣服象是一个幻兽骑士的，他的身体下面还压着一个小型幻兽的尸体。

    早听说了，幻兽试练之路是用幻兽骑士和幻兽的尸骨堆砌的，今天……

    也不知道雨裳姐那里怎么样了？

    魔法历2年秋9月初十四雪心情多云

    根据幻兽须知中讲，从今天开始，如果再遇到其他的人或动物，都不会有什么问题了，因为在过去的最艰难的几天里，所有幻兽和骑士都应该建立血脉相连的感情。

    一直是下坡路，而且路很陡。

    火儿倒是很喜欢这种路，它常常从我肩膀上飞了起来滑翔一段距离后就原地等我，等我走到它下面后，它再次飞了起来，滑翔到我怀里。有时候干脆就很调皮的飞到一棵树上，歪着脑袋看我在地上喊它，似乎很得意的样子，这个笨蛋，难道不知道牧师系都要学习漂浮术吗？害得我还需要飞上去把它捉下来。有这么几次之后，它就老实了，不再感和我调皮了。

    开始我还很担心它不要摔坏，后来发现这个家伙机灵的很，想要摔坏它，估计很不容易的。

    想起了大青山给我讲的池寒枫叔叔怎么训练绿儿的了，看来他的办法还是蛮好的。我也应该把火儿……

    对了，又梦到那个大木头。

    魔法历2年秋9月初十五晴心情晴转阴

    昨天晚上扎营的时候天已经很黑了，所以没有看到眼前的美景。

    早上起来，钻出帐篷第一感觉：哇，太美了。

    我站立的地方就是雪线，雪线之下，是一个巨大的谷地，谷地里绿草地上常有红彤彤的一片，估计是开满了鲜花。高大的云杉从生，在云杉林深处，时时射出七彩光芒，那里一定就是传说中的幻兽圣园了。

    一边走路，一边听着旁边雪水融化后叮咚而下的小溪在欢唱。

    中午休息的时候，我专门离开了道路跑到最近的一条小溪那里，呵，水好清澈，喝起来很甜的。这件事情可不敢告诉其他人，否则老师要骂的。

    对了，还不知道如何和老师说大青山的事情呢，而且他这个大木头竟然也不表态～～

    说实话，还是蛮担心的，他能喜欢我么？他可是神圣龙骑士哦，万一他……

    来的路上，池叔叔在闲聊中可专门说了，好多公爵、候爵、伯爵家听说出了神圣龙骑士，都表示希望能够到池家结识一下大青山，而这些贵族家无一例外，都有一个漂亮的女孩。而且，在路上，确实有一些其他的女孩听说出了一个神圣龙骑士，专门跑到池家的车队里去看。我，可是出身很差，说不定他根本……

    这事情真麻烦，连和雨裳姐都不能说。

    算了，不想了。

    魔法历2年秋9月初十六晴心情大晴

    我以前一直认为满是鲜花、鸟语的花语草原是天下最美的地方。

    直到今天，我才知道我错了。

    在下午2:00多的时候，我从云杉林里走了出来，真正看到了幻兽圣园的景象，当时的感觉用言语是无法表达的。

    绿草地渐起渐伏，草地中央，有一个巨大无比的花园，里面开满了无数从来没有见过的花朵，花丛中，不时探出一个幻兽的脑袋或者露出幻兽的身体，白色的雪狼、黑色的马、梅花斑纹的豹……甚至还有一头巨大的白色大象，好多好多，简直数不过来，它们都平和的在散步，似乎谁也不侵犯谁。

    在幻兽圣园的四周，从天空中徐徐降下来一个天穹一样的巨大的拱形魔法阵，即使仰起头也看不到这个巨型魔法阵的顶部。午后的阳光下，魔法阵上七色的彩晕缓缓的溢动。远处，则是银色的雪山环绕。当时自己的脑子里只剩下“神圣”两个字。

    当时我一定是看傻了，直到雨裳姐姐走过来拍了拍我的脸，我才反应过来。

    雨裳姐姐那只小独角兽好可爱哦，象是跟着妈妈一样，乖乖的和她寸步不离，哪里象我的火儿，就知道调皮捣蛋。火儿还想去欺负一下人家，飞了起来，非要落在人家的角上，雪儿就是不让，哈哈，它们在草地上一个飞、一个跳互相逗起来，好玩极了。

    其他的一些幻兽骑士看到了，围了过来，还给它们助威。

    陆续到的骑士，越来越多，到下午4:00太阳快要落入雪山后面的时候，古曼、玛美丝也到了。我们慢慢都汇集到幻兽圣园正门前的营地。大概有100多人吧，想来是所有国家的人都汇集起来的总数吧。

    不过，好像没有看到池傲天。应该是没有来，否则他那只威风凛凛的黑龙，那么威风，到哪里都是那么抢眼。

    晚上和雨裳姐姐聊天，她告诉我，她的雪儿简直棒极了，力气特别大，而且根本不怕风雪，在困难的时候，常常是推着她前进。

    第二天，所有的幻兽骑士带领幻兽都来到了幻兽圣园的大门口，在惊讶幻兽圣园奇壮景观的同时，很多幻兽骑士也看到了散布在幻兽圣园外面一些幻兽或者幻兽骑士的尸骨，这是过去上千年幻兽人物失败者的遗骸。看着眼前这些恐怖的东西，回想着风雪袭击中倒下的少年骑士们，所有人都在庆幸，自己安全的走到最后，并且离成功只差一步了。

    白太阳从天空划过，曰冕指针在不断移动。离正午时分越来越近了。

    慢慢的，一个黑影把白太阳压住了一个小小的月牙，并且以更快的速度赶超着白太阳，幻兽骑士中一片搔动。

    此时，幻兽圣园的七彩魔法阵开始不断晃动，大门口方向，魔法阵的光彩开始慢慢变薄。

    林雨裳终于担心的问沙若：“你看到林家的那个男孩了吗？”沙若摇了摇头，两个女孩扭头看了看身后的圣雪山，为什么还不来呢？

    魔法阵大门越来越薄，终于最前面的骑士在幻兽的带领下，发出一声欢呼冲破了魔法大门冲入了幻兽圣园，人群携裹着林雨裳和沙若也进入了圣园，按照书上写的，只要进入了圣园，在秋分这一天让幻兽在血池中浸泡就可以了，所以两个女孩已经不但心了，她们两个同时在门口驻留了下来。

    为什么池傲天还不来呢？不会发生什么意外吧，要快点了，只有10分钟的时间可以进入圣园，否则只能再等5年了。

    就在两个女孩几乎失望的时候，池傲天终于从云杉林里冲了出来，出现在她们的视野中……

    ;

