    凌晨三点。

    流星雨浩浩荡荡落下。

    璀璨的白色尾巴，在夜空中拖得极长，无数星星陨落，像是动漫中才会有的场景。

    傅斯年原本都打算回房间，却意外看到漫天流星。

    那些流星啊，像砸进水里一样。

    一个，接着一个，很多。

    傅斯年看着这些星星，突然有一种极其悲凉的感觉——他感觉，自己从小到大仰望的星星，坠落了。

    是哪一颗，是每一颗。

    ……

    慕念站在阳台上，仰头望着流星雨。

    她双手合十，闭上双眼，念叨着：“希望宸宸和洛洛，能在傅家有更好的生活，不要太想我，学习要越来越好，要越来越聪明，也要越来越快乐，越来越幸福。”

    “希望宸宸和洛洛健健康康，希望哥哥们平安顺利，希望顾聿珩的身体早点好起来。”

    “希望我自己……能彻底摆脱傅斯年。”

    在慕念房间左边，是厉司衍的房间，他静静站在阳台上，撑着头看着妹妹许愿。

    他勾勒着唇角，感叹似地道：“星星听见了你的愿望，一定会实现的。”

    慕念睁开眼睛看向他，她轻轻歪了歪头，对他笑：“我知道，哥哥，生活一定会越来越好的。”

    “答应我一件事。”

    “嗯？”

    “要为自己而活。”

    “好。”

    慕念想，她一定会为自己而活的。

    ……

    厉氏集团，顶层。

    厉司爵站在落地窗前，捏着一杯红酒，已有几分微醺。

    在他身后是无数需要他批阅的文件，日期都是之后两天的，但，他已经处理完一半了。

    他习惯未雨绸缪，有时候，甚至会提前半个月，做出一切决策，毕竟这么大一个公司在这，一步错，便是步步错。

    厉司爵将红酒一饮而尽，淡淡道：“世界和平。”

    越是掌握财富和权利，越是明白这个世界时时刻刻都发生着灾难，而这些灾难对他来说可能是机遇，对别人来说就是灭顶之灾。

    他看过太多家破人亡和妻离子散。

    所以，他有着最简单也是最宏伟的梦。

    ……

    厉司南站在街尾。

    在他面前，高向天的人将整条街全部封锁。

    他只需要迈步走去‘301’门牌号，就可以见到贺平天。

    但。

    他并没有动作。

    他点燃了一根烟，抬头仰望着流星雨。

    一向不苟言笑的男人，此刻缓缓勾起唇角。

    在他身边的高向天，也与他一起抬起头，两人都在看流星雨。

    高向天忍不住感叹道：“真美啊，就像是我们在南极曾经看到过的那样。”

    “嗯。”

    厉司南吸了一口烟，缓缓吐出烟圈：“袁景死了。”

    高向天猛得怔住，不敢置信地看向他。

    “我杀的。”厉司南侧首，冰冷的目光落在他脸上，“还想留在我身边么？”

    “想。”高向天全凭下意识回答他的问题。

    因为。

    厉司南杀袁景这件事，他完全没想到。

    袁景到底做了什么，厉司南为什么要杀他？

    可，就算厉司南未来会杀了自己，他也还是想跟随厉司南啊。

    高向天咬了咬牙：“我，想对流星许愿，希望你能让我，永远跟随着你，不论……生死！”

