    斗篷人这才从惊愕中恢复过来，“是！主子！”

    纷纷上前。

    可人没走几步，纷纷中招。

    牛高马大的斗篷人，接二连三被无形的东西撂倒在地。

    “啊……”

    情况莫名，叫人惊悚。

    不过，深懂某爷的几人，想都不用想，便知道，这必定又是某爷出的手。

    小斗篷人见状，更是怒火中烧！盛怒中的她，完全没有意识到，这事情跟某爷有关系，只一个劲地叫骂道：“废物！走了路都不会走！你们干什么？给我站起来！杀掉他们！”

    杀掉他们？

    呵呵，别开玩笑了！

    至于，站起来……

    又谈何容易？

    虽然遮住了脸，但是，从他们瘫倒地上浑身抽搐，以及满嘴痛呼的情况判断，某爷可以说，是动怒了啊。

    曲檀儿等人先是默默地给地上十来个壮汉投去怜悯的一瞥，跟哪个主子不好，偏偏，跟上这趾高气扬心肠歹毒的丫头！

    然后，秦岭感叹道：“我要是你们，我宁愿躺在地上痛死，也不起来！”

    甚至，流千水那家伙，不怀好意地奸笑两声，“哟，平白无故地，怎么会跌倒？老子瞧这地方挺邪门的，你们该不会是招惹了不该招惹的吧？”

    听到这里，小斗篷人还有什么不明白的？立即怒目以对，牙齿咬得咯吱响，“是你们动的手脚！？”

    对此，墨连城波澜不兴地吐出一句，“不自量力，自寻死路。”

    锁链，一头一尾，依旧在二人手中拉扯。

    一个看着神色自若，一点影响也没有，某爷也。

    另一个马步稳扎，从脚尖到，脑袋顶着的那顶帽子都在颤栗，足以想象斗篷底下这人正如何咬牙切齿地，卯足了吃奶的劲。

    曲檀儿看得无趣，百无聊赖地问了一句，“城城，你逗完了吗？”

    墨连城皱了皱眉，“檀儿不喜欢看？”

    曲檀儿呆住。

    所以，城城，拖拖拉拉这么长时间，都不干脆一步解决掉这些人，是因为她喜欢看？

    莫名的……很有喜感，有木有？

    旋即，她又有点无语。

    因为这份喜感，是拿她的安分守己来换取的。

    其实有热闹，曲檀儿也不是不喜欢看，只是，看谁的热闹不好，看这丫头的，跟逗弄笼子里的小白鼠似的，实在兴趣不大啊！倒是对这些人穿着斗篷装神弄鬼，现在还没表露身份，曲檀儿存在一丝疑问。

    小斗篷人没有帮手，就算有帮手，也改变不了事实。

    没一会儿，墨连城带着曲檀儿等人踩到平地上。

    身后，丁叔等人聪明地观察一切，早明白过来，一切，都是因为曲檀儿等人而起。

    但目前形势，他们只怕以后还得依仗曲檀儿等人，因此，个个一声不吭，更不敢质问，好不容易走上岸边之后，在丁叔的暗示下，再度有惊无险逃过一劫的一群人，压抑着愤怒与不满，走到一边喘息去。

    小斗篷人不甘示弱地，自始至终咬牙跟墨连城较着劲。

    然而，困兽之斗，令她只能羞怒地步步被逼退到角落处。