    此人乃是天师孙恩的师弟，百年前道家第二高手，曾多次打伤年轻时期的燕飞，后来失踪不知去向，没想到居然进了惊雁宫。

    他在此困居一生，无时无刻不对着战神图录，终究还是化为了一堆枯骨，然而杨昭只需半刻，便练成了一幅图。

    这时候就看出个人资质的差距了。

    战神殿中。

    寇仲也不管其他高人的练功，他自己自顾观看四十九副图。

    半天的时间转瞬即逝。

    忽然，正在领悟战神图录的寇仲等人感到一股强大的气息从身后传来，正是顾冲所站之处。

    他们回身望去，募然就怔住了。

    只见，顾冲的身体居然冒出了一层白色的火焰，一股炙热的气息瞬间弥漫千丈大殿。

    哪怕寇仲和徐子陵两人远在百米之外，都感觉自己跳进了火坑一样，快要烤熟！

    所幸，白色火焰只出现了一两息的时间。

    随后就冻结成了冰焰，顾冲也化作了一个冰雕。

    战神殿之中的水雾，竟也结成雪水飘下。

    噗！

    寇仲和徐子陵齐齐吐出一口鲜血，极热极寒之下，已经让两人深受内伤，随即立刻暴退到了战神殿门口。

    目光惊骇的看着顾冲，他们可都是宗师武者，居然在百米之外连异象的余威都扛不住！

    顾冲究竟领悟出了怎样一门功法？

    哗啦！

    冰雕很快碎裂，这时顾冲身上的气息沉寂下去，再次变得平平无奇。

    然而，石之轩和宋缺对视一眼，惊疑不定。

    双龙修为太低，看不出什么。

    而他们二人身为无上大宗师，竟从顾冲身上，感受到了一股“超脱”的味道。

    二人霎时间心神恍惚，心头涌现万千感动，“这是……破碎虚空！”

    此刻顾冲的身体之中，十几种强横至极的异种真气，已然融合成了一种崭新的真气。

    却是赖《战神图录》之助，已经初步完成了内功大一统。

    阴阳双气是天地基础，是天地本源。

    这门新的大一统内功，便是以天地阴阳之气为主。

    刚才顾冲身上的异象就是在完成全阳之境到全阴之境的转换。

    日月为明，包罗万象，武道秘典。

    顾冲略微思索，就将这门新的功法，命名为——明神武典！

    目前明神武典一共三重境界。

    烈日篇。

    蚀月篇。

    日月同辉篇。

    烈日篇是阳之极致，蚀月篇是阴之极致，日月同辉则是阴阳共济。

    每一重境界除了真气属性变化之外，还有自己的招式绝学。

    在其上，顾冲已经隐隐快要领悟到第四重境界。

    不过越往后越难，前三重境界是他依靠深厚底蕴，才能半日而成，这第四重境界，不知要耗费多少个“半日”。

    即便是如今的第三重境界，他也已经感觉自己能够挥手间破碎天地！

    这不是错觉，而是真实感受！

    以往顾冲有三千年真气，可是都是各种属性不同的真气的叠加，就像十几个人，虽然加起来拥有十几人的力量，但绝不是一个拥有了十几个人的力量于一身的人的对手！

    现在顾冲蜕变成了那拥有了十几个人的力量于一身的人！

    以往他需要全力出手，才能打破空间，现在他只需随手一击，就能破碎虚空。

    哪怕他现在没有出手，他也感应到了飞升之后的那个奇异空间！

    哪里是双龙世界最接近天道的地方，可谓是一个洞天福地！

    他的境界没有达到，但他的实力太强了，破坏了某种平衡，让双龙世界都开始排斥。

    以至于，那方洞天福地主动对他发出一种感召吸引力。

    要他，破碎虚空了！

    石之轩和宋缺见证这一幕，情绪起伏，心中有莫名的心思流转。

    破碎虚空，这对于每一个追求天道之人，恐怕都是难以拒绝的诱惑吧？

    人间的一切只是过眼云烟，顾冲又收集到了天下四大奇书，还会留念大隋基业吗？

    也就在这个时刻。

    忽然，顾冲神色微动，他察觉到一道极为强横的气息离开了哪处洞天福地。

    有人下界了！

    “道友，你不属于人间，该离开了。”

    顾冲刚刚产生感应，就在这时，战神殿中一道声音响彻。

    战神殿中。

    石之轩、寇仲等人忽闻另一人的声音，满是惊愕，这战神殿竟然还有第六个人。

    正当此时，战神殿中也传来了顾冲的声音，说的却是：“天师孙恩？没想到下界的人竟然是你！”

    “百年前的武道神话——天师孙恩！”

    石之轩不可置信的仰头看着战神殿四方。

    孙恩不是已经破碎虚空了，怎么又会出现在这里。

    随即，就在石之轩感到万分莫名的时候，战神殿的上方，忽然一股莫大的伟岸气势，降临在了当场。

    正是一位长须飘逸的老道的形象。

    他来到这里，看了一眼战神图录后，便没再多关注，反倒是在石之轩的身上多停留了一会，而后了略带几分嘉许的道：“真是后生可畏，吾本以为杨兄便是继向雨田和傅采林之后的又一位超脱之人，没想到，竟会又遇上一位拥有成道之资的小友。”

    石之轩看着这白发男子，已然是万分确定这就是那位百年前的武道神话，孙恩亲至了。

    世上绝对不会再有另一人，能给他这般感受。

    他虽然从来没有见识过孙恩的面貌，但此刻，却那么的确信，这人就是孙恩。

    这是一种难以言喻的感觉。

    仿佛孙恩身上的那股气质，让这个世界上根本没有可以替代，是独一无二的，就凭这股无上气质，石之轩立刻道：“后生晚辈，见过天师。”

    说罢，深深一躬，即便石之轩心性淡泊，但是对于这位武林神话，还是不敢有丝毫怠慢。

    寇仲和徐子陵心中更是产生几分激动，今日不仅深入到了只存在于传说中的战神殿中，得到了所有人梦寐以求的《战神图录》，却不曾想到，居然还会在此见到天师孙恩亲至。

    众人行礼之后。

    石之轩也非是那种扭扭捏捏的人，所以，他直接就问道：“天师早已经于燕飞前辈的决斗中飘然而去，怎会又临尘世？”

    孙恩面色平静，却是看向了顾冲：“这位道友实力已然超凡脱俗，天道有感，让吾特来接引。”

