    第165章隆喜发威（二更）

    连续几日的时间，天色刚刚渐亮，恭亲王府邸门口都会有两三个靖南王府邸打扮的人，抱着希望见恭亲王福晋，常宁几日遣了近身伺候的顺喜前去盯着，防止府邸有人给对方通风报信。

    常宁这里总有人骚扰，纯亲王隆喜的府邸也不太平。

    隆喜闭门谢客后，除了内眷们可正常与家里书信往来外，其余的人不可与外界通消息。

    即便隆喜时常陪着福晋身侧，福晋身侧的两位嬷嬷都是平南王福晋亲自选派的，常常能接到家书，劝说隆喜福晋在隆喜面前求情。

    隆喜福晋起身后，坐在梳妆台前，尚嬷嬷挥退殿内众人，亲自给隆喜福晋梳妆。

    “福晋，若是没了平南王，您还能坐稳这个位置吗？”尚嬷嬷冷漠的说着，手上的力气越发的大了。

    隆喜福晋死死的咬住嘴唇，不敢回嘴，从家里去平南王府邸培养的一年时间，尚嬷嬷和齐嬷嬷一直控制着尚氏格格们的生死和未来，隆喜福晋一直被压在二人的手下，在隆喜面前，两位嬷嬷做的格外出色，不会给任何人留下把柄。

    此时，隆喜比往常提前半个时辰晨练回来，本想着不打扰福晋休息，从后门进了主院，小旗子发现福晋的奴婢居然没在殿内当值，赶紧拽了一下隆喜，低声提醒他一声。

    隆喜纳闷福晋为何闷闷不乐，放缓了脚步靠近梳妆台的窗台，正好听见尚嬷嬷冰冷的质问生，从窗户的缝隙望去，发现福晋的咬住嘴唇，不敢反驳。

    隆喜右手紧紧的握拳，心里很是愤怒，他清楚福晋是尚佳氏的旁支，在尚可喜的府邸被磋磨训练，他在宫内呆着，碰见过奴大欺主的现象。

    他从后门进去，发现尚嬷嬷还在说着，甚至还动手掐福晋的右手臂。

    “放肆！”隆喜怒瞪尚嬷嬷，福晋听到声音，迅速转身望向隆喜，泪水无声的滴落下来。“小旗子，把福晋陪嫁的嬷嬷、奴婢全部送去畅春园，我想皇兄能处理的。”

    隆喜边丰富小旗子开始逮人，边快速的来到福晋的身侧，在两个嬷嬷未缓过神来时，福晋以被隆喜带走，她们一声声高喊福晋饶命，隆喜牵着福晋进了书房，发现福晋的小身板抖成了筛子。

    “福晋，为何不与我说嬷嬷们的事儿？”隆喜端了一杯温水递给福晋，“除了刚才掐你，可还有说别的吗？岳父、岳母和舅兄们都抵达京城了，我安排他们住在红螺寺那边，不会与嫡脉的人碰上的。”

    隆喜靠着福晋坐着，福晋委屈的呜呜的哭了起来，隆喜一把福晋抱在怀中，轻柔的拍着后背。

    “我身侧的嬷嬷和奴婢们是福晋安排监视我的，我所用的膳食都要经过她们的同意。”隆喜福晋靠在他肩膀上，双眼无神的盯着金砖地，“谢谢您把安排我家里人，我现在总算是松快了。”

    “龙七，你佟皇兄说，看能否让徐御医过来看诊，不会耽误三嫂请脉的。”隆喜便听福晋诉苦，琢磨哪位太医可放心用着。

    福晋坐直了身子：“爷，不可耽误徐御医当差，三嫂现在可是最关键的时候，云涯馆哪位随时会出手呢。”

    “云涯馆是不是和尚可喜联系了？”隆喜听常宁抱怨，噶布喇居然和耿精忠联系了，不光前朝不少臣子为耿精忠求情，还要联系女眷们吹枕头风。

    “尚嬷嬷没说，不过看着应该联系了，嫡脉过年送来了不少的东西，有很多是送去噶布喇府邸的。”福晋仔细想了一下说道。

    隆喜拍着她的后背，安抚着她的情绪。

    “等晚膳前，咱们去看皇兄和三嫂，五嫂和你把情况告知给三嫂便好了。”隆喜晨起接了常宁的消息，告知他今日会直接去畅春园住了，去了那边总不会有人堵门。

    “好！”隆喜福晋安心道。

    家里人平安无事的进京，又在隆喜的保护下，身侧的眼线们都被处置了，总算能安心说话了。

    夕阳西下时，常宁和隆喜的马车停靠在畅春园内，九儿陪在康熙的身侧，瞧着两位弟妹眼神里面总算是有光了。

    三人进偏殿落座后，九儿发现两位福晋身侧跟着伺候的奴婢都换了，不再说陪嫁的那几人了。

    “两位福晋心情好了？”九儿笑眼弯弯，苏嬷嬷把茶水都换成了温热的蜂蜜水，“徐御医一会要过来请脉，两位福晋也随着我请脉吧。”

    “三嫂，多谢您的劝说，否则....我还生活在水深火热中呢。”纯亲王福晋腼腆的说道，“陪嫁的嬷嬷和婢女们都送进了院子，爷说万岁爷有用的。”

    九儿没说话，瞧着妯娌二人诉说着，常宁和隆喜兄弟二人是商量好，先把府邸的眼线们收拾妥当，再帮康熙做事儿。

    “七弟妹才是最难的，靖南王福晋是个万事不管的，我身侧陪嫁的嬷嬷、奴婢只有三分之一是靖南王亲自送来的，阿玛曾提醒我，不可让这些人近身，”恭亲王福晋双手一摊说道，“七弟妹的娘家无话语权，平南王福晋更是看重权利的。”

    纯亲王福晋抿嘴一笑：“五嫂说的极是，我现在是一身轻松，贵主儿，我应该早些听你的才是。”

    “嬷嬷们若是想刁难你，肯定是表面功夫做的极佳，私下小动作很多的。”九儿微微向右侧身望向纯亲王福晋道，“七爷这次是无意中撞见了，以后若是有人刁难，你大可直接与七爷说。”

    “福晋，我和七弟妹过来是有事儿相告。”恭亲王福晋与纯亲王福晋对视一眼，相互瞧见对方坚定的眼神，恭亲王福晋深吸一口气，勾起僵硬的嘴角继续说着，“噶布喇大人私下与靖南王和平南王派遣进京的信使秘密见过面了，我们妯娌二人也被骚扰了几日，担忧两个府邸与噶布喇大人达成协议，对您和小阿哥不利。”

    九儿错愕道：“见了两个府邸的信使？”

    “臣妇听尚嬷嬷说了，若是帮着后族做好了事情，便可保命的。”纯亲王福晋肯定的回答。

    (本章完)

