    第500章 江湖把戏，飞天遁地

    “将军无论他再怎么强悍，但是他终究是人，只要是人他就会累，会受伤，会犯错，会失误！”

    “一旦出现任何一种情况，那么他就有可能被我军击杀或者俘虏！”

    “再者说了, 战争可不是一个人的世界，强如当年的楚霸王项羽，力能举鼎又如何？”

    “最后还不是被汉高祖刘邦直接率领大军，用人海战术直接将他活生生耗死！”

    “正所谓人力有穷时，一个人再怎么强大，也永远无法跟团队, 跟军队相比较！”

    听到曹仁的感慨, 在他身旁的一个贴身心腹也是直接作出了回应。

    听到这名贴身心腹的话，曹仁虽然觉得有些不太高兴，但是却也不得不说这名心腹所说的话确实是事实。

    毕竟，确实强如项羽最后还不是折戟沉沙。

    而眼前这就两个人，难道还能将我军彻底折戟在侧？

    为了保护这些弓箭手的安全，曹仁当下便是又再度调下了一支盾兵上前保护。

    同时为了抵御住对方突然间发起进攻，好人同时也调派了一批步兵位于盾兵的身旁。

    其目的不过是为了防备范无救和谢必安两人是否会偷袭盾兵，从而造成伤亡。

    毕竟盾兵可是并不具备多大的战斗力。

    只能进行保护。

    而想要保护盾兵的安全，自然需要配备一定数量的步兵。

    步兵是属于进攻，盾兵者是属于防御的。

    攻防结合才是真正的上上之选。

    而对于此刻曹仁的选择和作为，士兵们立马做出了行动。

    那漫天的箭矢丝毫不曾停歇，一波接着一波接连的投掷。

    而位于箭雨集中的的谢必安和范无救两人，即便是全力躲藏着箭矢的射击，此刻身上的衣物也被那箭矢直接带出了几个口子。

    透过衣物之后的身体，此刻竟然也多出了一道十分细微的口子。

    这道伤口刚一出现，范无救和谢必安两人当即便是萌生退意。

    两人十分清楚，这不是修仙的世界，一个人无法做到毁天灭地的做法。

    低武的世界，人海战术或许才是真正的强者知道。

    而在修仙的世界, 自身的强大才是真正的强大。

    心中萌生的退意, 两人十分默契地互相为对方做出掩护。

    随后两人便直接一阵闪退，想要逃离这里。

    或许进攻现如今的他们无能为力，但是逃走对方却也并没有能力将他们抓住。

    两人抓住一个空挡，直接便是短暂的利用着能够凌空飞渡的能力瞬间遁走。

    虽然这个凌空遁走的能力并不远，而且距离也并不长。

    但是却足够让他们拥有逃跑的时间。

    而此刻曹仁麾下的大军以及曹仁看到范无救和谢必安两人竟然凌空逃出了一段距离之后，整个人都惊呆了。

    一旁的心腹见到这一幕也同样十分惊讶。

    但是，这名心腹似乎在一瞬间便反应了过来。

    “他们这是飞走了？”曹仁还没回过神来，双眼还是直勾勾的看着刚才谢必安和范无救两人离开时的方向。

    “将军，这都是障眼法！”似乎看出了曹仁的异常，心腹直接便是说道。

    “嗯？”听到心腹这句话，曹仁回过神来，疑惑不解的问道：“你这话是什么意思？障眼法？这是什么意思？难不成这种情况你见过？”

    心腹闻言，直接便是点了点头。

    “将军有所不知，这其实只是江湖上一些变戏法的把戏！在之前，我曾经有幸见到过！有一些堪称能够称之为神迹的把戏！”

    “而这所谓的飞天，不过是那众多把戏之中完全不值一提的一种！”

    听到心腹此刻这番话，曹仁瞬间便是惊讶地瞪大了双眼。

    “啥？这还是那种不值一提的把戏？”

    “那值得一提的把戏是什么？”

    此刻的曹仁心中充满了好奇, 都忘了要去整军，忘了打扫战场。

    见到自家将军如此好奇，心腹也不藏着掖着, 直接便对曹仁解释了起来。

    “主公，在那众多把戏之中，最让人叹为观止的便是人体切割！”

    “就是将人装在一个箱子里，无法动弹的箱子里，然后再将这个箱子直接切开，切成三段！”

    “等到箱子再度打开之时，那个原本装在箱子里被切成三段的人却能完好无损的走出来，根本没有一丝一毫的伤口！”

    “除此之外，还有表演飞天的，也有表演遁地的，还有表演凭空变出东西的，比如变鸟啊，变鹦鹉什么的！”

    “反正可以说是千奇百怪，只有你想不到，没有他们做不到！”

    “任何一次的表演，在当时都能直接引起众人的围观！那场面才叫一个壮观！”

    心腹说着说着，似乎陷入了回忆之中，脸上直接便是露出了一抹追忆的神色。

    似乎此刻这番诉说，直接勾引起了他内心之中曾经的回忆。

    而听到心腹此刻这样一阵诉说，曹仁的内心之中也是大为感慨。

    果然是世界之大，无奇不有。

    没想到这些自己经常都不知道。

    “这些东西你当时是在哪看到的？为何我从未见过有人有过这种江湖把戏出来表演过？”

    曹仁疑惑不解的问道。

    自己再怎么说也算是走南闯北过，但是好像从未见过这种把戏。

    心腹闻言，直接摇了摇头说道：“将军，这些都是一些偏僻地方的把戏传承，一般就在这种小地方有演出，很少去大地方进行汇演！”

    “再加上这种东西偏向神学，在朝廷的统治之下，如果真的毫无顾忌地出现这种事情，估计还没表演就被官府给抓了！”

    听到心腹这样一说，曹仁当下也是愣了一下。

    随后便是发出了一声自嘲的微笑。

    没错，心腹说的确实是一个道理。

    估计这些人只要敢露出头来，去人多的地方表演。

    那么想必还没开始进行，人应该就被抓了。

    通过心腹的一方聊天，想明白这一切之后的曹仁瞬间便是感觉到所谓的飞天也就是那么一回事了。

    “全军整备，打扫战场！”

    “收拾东西，准备撤退！”

    当下看着似乎已经严重减员的队伍，曹仁决定选择撤军。

    (本章完)

