    

    神仙宗弟子招收大会开始了。

    在神仙宗山谷前，临时搭建了一个巨大的高台，高台上摆放着数把椅子，玄刹大魔端坐于首位之上，凌飞舞等弟子则端坐于两旁。

    王大宗主并没有亲自降临，他神仙宗如今好歹也是威震三大帝国，区区一个弟子招收大会，岂值得他王大宗主出马？但王枫也在暗中观望着。

    整个神仙宗看起来平静，但实际上，所有神仙宗长老乃至护法长老，尽皆出动，布下天罗地网，任何人敢破坏神仙宗这第一次弟子招收大会，王枫都会让他尝尝生不如死的滋味。

    高台上，凌飞舞等人兴奋不已，交头接耳，叽叽喳喳的议论着，这是神仙宗第一次招收弟子，也是他们作为师兄师姐第一次招收弟子啊。

    无论在哪里，新生招收大会，都是神圣的，不仅因为这是在为自己门派添加新鲜血液，更因为那种朦胧的期待感。

    就如同凌飞舞等人会想，师弟师妹长什么样子呢、好不好看呢、天赋好不好呢等等。

    一个时辰后。

    还没有一个人来参加神仙宗的弟子招收大会。

    端坐于首位的玄刹大魔脸色一沉，但他没有动，依旧静静等待起来。

    而凌飞舞等人，那兴奋的姿态，也减少了许多。

    二个时辰后。

    仍旧没有人来。

    玄刹大魔的脸色难看了许多，他仍旧没动。

    而凌飞舞等人也没了兴奋，脸色都严肃了起来。

    三个时辰后。

    还是没人来。

    玄刹大魔整张脸都阴沉了下来。

    凌飞舞等人正襟危坐，脸色深沉。

    整个高台死一般的寂静。

    玄刹大魔忍不住了，他刚想动，耳边传来的一道声音，让玄刹大魔按捺住愤怒，再次等待起来。

    “勿动，继续等待！”

    出声之人，正式暗中窥视的王枫。

    对于这样的画面，王枫早已有所预料，那位虽然没有发话，但他手下的又不是傻子，怎么可能眼睁睁的看着自己管辖区域内的天骄来参加他神仙宗的弟子招收大会。

    这样的小场面，焉能动他王大宗主的心。

    旭日东升，到烈日高悬，再到夕阳西下。

    玄刹大魔等人足足等了八个时辰，没有一个人来参加神仙宗的弟子招收大会。

    此时的玄刹大魔以及凌飞舞等人，已然如同一座即将爆发的火山般，怒焰滔天。

    整个高台上，都弥漫着一股压抑的气息。

    而位于暗中探视的帝国诸多大宗探子以及帝国探子，皆是冷笑起来，这便是得罪帝国的下场。

    哪怕陛下没有下令，这神仙宗也一人难招，这便是帝国的威严，这便是耀日大帝的威慑，如皓日当空，普照四方，莫敢不从。

    他们纷纷添上油加上醋，将这个消息传递回去，说神仙宗如何如何廖破，整整等了好几个时辰，没有一个人来参加。

    这大概是整个帝国境内最凄惨的一次弟子招收大会。

    可以预见，一旦今日神仙宗当真没有招收一个弟子，那么，神仙宗必将沦为三大帝国的笑柄。

    那一个个躲在暗中的各大势力探子，面露嘲讽之色。

    你神仙宗是强大，牛逼、了不起，连帝国的威风都被你神仙宗压下去，但那又如何，此刻还不是被帝国压迫得如此凄惨。

    甚至那位陛下都未曾下令，神仙宗便已廖破至此，在巅峰权势面前，实力，有时候也没有任何软用。

    踏....踏！

    在各大势力探子嘲讽冷笑之时，一阵轻微的脚步声，在神仙宗山谷外响起。

    玄刹大魔与凌飞舞等弟子，顿时正襟危坐起来，目光死死的盯着那脚步声传来的方向。

    在玄刹大魔等人的目光之下，一位木讷的麻衣少年，缓缓显出了身影。

    无论是玄刹大魔还是凌飞舞等人，一眼就看出这少年只有筑基境。

    若是换做其他大宗，筑基境的修炼者，连成为杂役奴仆的资格都不够。

    可现在，经历了几个时辰无人到来的绝望，这少年的出现，如同一缕温暖光芒，照射在玄刹大魔等人心中那黑暗雾霭上。

    “请......请问，这....这里是...神仙宗嘛？”

    那麻衣少年一眼就看到玄刹大魔等人，脸色紧张的询问道。

    他，不仅修为低下，还结巴。

    本来那些各大势力的探子，看到这少年出现，还阴沉至极、怒火冲霄。

    竟有人敢藐视各大城主之令，前来参加神仙宗的弟子招收大会，真是不知死活。

    但现在，他们强忍住想要大笑的心思，嘲讽的看着玄刹大魔等人。

    一个结巴的废物，这是对神仙宗莫大的耻辱。

    若神仙宗将这废物招收了，那他们神仙宗必将成为众多修士茶余饭后的笑谈。

    “对，这里是神仙宗，本座是负责此次神仙宗弟子招收大会的负责人，你是来参加神仙宗弟子招收大会的嘛？”

    玄刹大魔并没有任何的歧视，反而和颜悦色的冲着那麻衣少年说道。

    有，总比没有的好。

    而且，依照宗主那不看中天赋的心思，这少年只要能抗住他神仙宗的测试，哪怕结巴又如何？他神仙宗照收不误。

    他神仙宗不是靠天骄子弟撑起来的，而是只要是人，只要通过测试，能加入他神仙宗，他神仙宗便能将其培养成顶尖天骄。

    哪怕是废物，入了神仙宗，也能化成真龙！

    入我神仙宗，必成仙神！

    玄刹大魔脑海中响起王大宗主所说的这些话，整个人都变得古井无波，看向那少年的目光中，也很是和蔼。

    这或许便是神仙宗的魅力。

    世人皆求逆天之天赋，皆求无上之天骄，唯有他神仙宗，视众生平等。

    那麻衣少年点了点头，不知所措的立在一旁。

    “你且先等候一会，等人齐了，便开始测试！”

    玄刹大魔和蔼的说道。

    那少年没有再开口，默默的立在高台上，他脸色木讷，但若仔细观察的话，便能发现他眼底深处，闪烁着坚毅之色。

    这麻衣少年好似是一根导火线，随着这麻衣少年的出现，不到片刻，便陆陆续续有着几位少年少女前来！

