    听完陈默的话，古老点点头，然后笑了起来。

    他说道：“陈公子误会了，老朽从未想过用这些东西来对付尊主大人。”

    古老的神色不似做伪，陈默便也点点头。

    他会有此提醒，一来是因为古温对他确实不错，不想对方因为准备不足而失败，二来也是因为万一古温事败，这些法器肯定会暴露，现在与药庐交恶，不是明智之举。

    不过古温笑着笑着就变成了苦笑，脸上露出怅然之色。

    “其实也难怪陈公子会所怀疑，但是老朽可以和陈公子保证，老朽向你购买的这些法宝，不会主动拿去做一些伤天害理的事情，实在是有些事情身不由己，树欲静，而风不止啊。”

    说来都是药庐内部的纷争，古老不好说得太清楚，陈默自然也能理解。

    从目前接触的这段时间看，古温此人，骨子里还是相对温和的，不是好杀嗜杀之辈，造反这种事情，应该不会去做。

    说完正事，两人便摆上棋盘，得到此时，老人的笑容才变得轻松起来。

    “老朽最近也研究出了一种开局，请公子指点一二。”

    “古老请。”

    这一盘两人倒是没有下多久，半个时辰就结束了战斗，双方握手言和。

    陈默从古老的小院里出来，正好遇上了安凝和叶紫菀。

    暮色四合，时间已经不早，叶紫菀想留他们在此用饭。

    但安凝需要回去筹措物资，所以便也作罢。

    事实上，如果不是怕过于无礼，在刚刚得知此事的时候安凝就想离开了。

    好在距离开庐还有三天，足够青山剑宗为此做出准备。

    叶紫菀自己推着轮椅，与安凝轻声交谈着，三人的速度并不快，陈默故意落后了两名女子一个身位。

    他们刚刚走到长廊的尽头，忽然遇到了另外一行人。

    两个身穿华服的公子走在最前方，与安凝和叶紫菀四目相对。

    两名女子的脸色同时微微一变。

    “杜奕。”

    “叶南星。”

    长廊的尽头，安凝和叶紫菀想出去，对面的一行人想进来。

    所谓冤家路窄，大抵便是如此。

    杜奕和叶南星也几乎同时笑了。

    “安大掌门。”

    “紫菀妹妹。”

    他们公子虽然笑着，但那目光却绝称不上友善，好像饿狼发现了自己的猎物。

    安凝和叶紫菀满脸戒备。

    不过这是药庐，大家肯定不会做什么有失身份的事情。

    对峙片刻后，还是叶南星先让开一步。

    “既然妹妹有贵客相送，就先请吧，妹妹身体不便，一路小心。”

    叶紫菀冷冷道：“不劳你费心。”

    杜奕是客人，本没打算在这里和安凝找别扭，但是他看到了跟在安凝身后的那个人。

    “呦，这就是妹夫吧。”他上前一步，挡在了他们面前。

    叶南星看了他一眼，微微一笑，没有说话。

    修行界都知道杜奕和安凝的事情。

    安凝左移一步，护在陈默身前。

    “你想干什么？”

    “安师妹，你不用这么紧张，我又不会对他怎么样对，就是想认识一下。”

    杜奕微微侧着脑袋，眼睛越过安凝望向陈默，目光犀利，犹如鹰隼，浑身上下散发着杀气。

    杜奕的修为虽然比全盛时期的安凝稍弱一线，但在年轻一辈中也当属翘楚。

    他杀人斩妖无数，此时刻意将身上的杀意全都施放出来，空气仿佛都变得粘稠了。

    如果是一个普通人被他这样看着，大概要吓得尿裤子。

    安凝的手握住了腰间的宝剑，随时准备应对他的出手。

    但是有人按下了她的剑柄，同时身后响起了那个淡然的声音。

    “早听说杜师兄仪表堂堂，今日一见，果然名不虚传。”

    陈默向前跨出一步，走到所有人的面前。

    安凝看他一眼，微微皱眉，但是没有出言阻止。

    见陈默竟然如此不怕死，杜奕冷笑了起来。

    一介凡人，竟然敢和他如此说话，事情传出去，怕是要被人笑掉大牙。

    他的眼睛死死盯着陈默，像是要把他生吞活剥。

    “小子，有没有人提醒过你，这个世道不太平，胡乱逞强，最后可能怎么死的都不知道。”

    这是很粗浅的威胁，但也最有效果。

    杜奕是中州派掌门公子，被他盯上，一般都不会有什么好下场。

    但陈默却点了点头：“多谢杜师兄提醒，确实有这么一位朋友和你说过相同的话，来这里之前，我还去特地去探望了他，就是他现在过得不太好。”

    他的语气淡然，就像是朋友之间正常的聊天，好像丝毫没有意识到对方是在威胁自己。

    杜奕哼了一声，顺着陈默的话问道：“他怎么了？”

    陈默摇摇头，脸上满是遗憾之色：“别的倒也没什么，就是他的坟头草已经有一丈多高了，我特地找人修缮了一番。”

    “……”

    场面一时安静下来，大家都没有想到，这个陈默竟然说出这种玩笑话。

    安凝的嘴角微微上翘。

    叶紫菀看着陈默的眼神也有些意外，大家都知道安掌门的赘婿只是一个不能修行的普通人而已。

    他敢招惹杜奕，需要莫大的勇气，但在她看来，这种做法却殊为不智，一时逞强，最后为难的肯定还是安姐姐。

    杜奕意识到自己被耍了，对他怒目而视，好像下一刻就要冲上来给陈默一掌。

    但这里是药庐，他也不好发作，只能用手指虚点了陈默一下。

    “你给我等着。”

    陈默嗯了一声。

    “那我就等着杜师兄大驾光临了。”

    杜奕气急反笑，怎么也没想到，自己竟然输在了口舌之争上。

    他还想再说什么，却见陈默转头对安凝笑了笑。

    “娘子，我们走吧。”

    ……

    安凝有些意外，因为除了两人独处的时候，陈默还没有在外人面前这样称呼过她。

    不仅是她，就连杜奕也瞪大了眼睛。

    谁都知道，安凝招婿只是权宜之计，就是为了躲着他而已，而这个人竟然敢在大庭广众之下称呼她为“娘子”，他不知道自己的身份吗？！

    杜奕深吸了一口气，眼睛眯了起来。

    这是他想要杀人的先兆。

    而下一刻，让所有人吃惊的事情发生了，安凝竟然上前一步，挽起了陈默的手。

    “紫菀小姐，告辞了。”

    她和叶紫菀道了声别，和陈默像寻常夫妻一样，在众人的目光下，离开了药庐。

