    陈沧看着这完成度以后，整个人愣住了！

    竟然这么高！

    百分之一千的奖励！

    到底会有什么奖励呢？

    【叮！获得特殊奖励：

    1、百倍无障碍经验丹x10（超额1000/100）

    （备注：使用该经验丹之后，无视等级瓶颈，经验达到之后，直接升级，直到完美级！）；

    2、黄金脊髓：让您的脊髓在关键时候可以更好的产血，提高您的造血能力……

    3、彩色属性药剂x1！（超额1000/100进度专属奖励！）

    4、完美级体力药剂x100（超额1000/100）；

    5、完美级精力药剂x100（超额1000/100）；

    6、一次性意外被动防御罩x10（超额1000/100专属奖励！）

    （消耗品，被动触发！）】

    陈沧看着系统奖励，瞪大嘴巴，瞠目结舌半天说不出话来！

    这奖励……这……这也太豪华了吧！

    这样的奖励，真的是太疯狂了！

    陈沧没想到超额完成系统奖励以后，会有如此大的丰收！

    很多奖励是超额完成任务专属的奖励，这就意味着普通完成度是没有这些奖励了。

    看着陈沧着实有些激动！

    有了这些东西……自己的进步只会越来越快！

    百倍无障碍经验丹！

    无障碍，这就意味着初级、中级、高级、大师级、完美级之间的屏障消失了，只要经验到了，就能升级！

    而且是百倍经验！

    这样一来的话……

    陈沧感觉，学会一台手术，可能真的只需要两三台就够了！

    一台高级，一台大师，一台完美？！

    陈沧想想都觉得刺激！

    可惜，只有10颗经验丹。

    陈沧取出来一颗，仔细一看。

    【百倍无障碍经验丹：使用之后，持续时间24小时！】

    24小时……

    也就是一天时间，这也太可惜了。

    只有10天的百倍。

    这个东西，其实是可以帮助自己快速提升某个领域的技能的。

    如果有手术做的话，真的是一个神器！

    第二个奖励！

    黄金脊髓！

    看着金色的光芒，陈沧就知道，这是一个完美级的奖励！

    让自己的造血功能更强，免疫力其实也能更强。

    这个东西……

    陈沧暂时还没有发现具体左右，日后再说。

    至于彩色的物品：属性药剂，陈沧已经不熟悉了。

    只是不知道这一次自己能获得什么？

    想到这里，他直接选择使用。

    【叮！恭喜您，您的耐力+50；反应速度+50。】

    两个属性！

    都加了50！

    很不错的属性。

    第四个第五个都是属性药剂，完美级的属性药剂可以恢复全部体力和精力，很不错！

    普通的药剂是有冷却时间的，一段时间内其实是不能使用的！

    完美的恢复药剂没有，但是连续使用三个以后? 也需要进入冷却。

    最后一个！

    一次性被动防御罩。

    这个东西看起来陈沧很喜欢！

    十条命啊！

    保护自己十次。

    完美！

    获得这样丰富的奖励? 陈沧根本没想到。

    这也丰厚了奖励。

    ……

    ……

    考试花了一天时间。

    但是来铵阳参加考试的众人，在完成考试之后? 并没有早早的离开中国！

    而是在东阳省附近开始旅游参观。

    东阳省有着厚重的历史气息? 大院文化和人文景观相结合，呈现出来的是别具一格的魅力。

    对于这群外国人来说? 有着莫大的吸引力。

    这其实对于铵阳的发展来说，有着重要的作用！

    毕竟? 陈沧和孔祥民的聊天中? 他们的目的就是把东阳省打造成为一个国际化医疗中心的同时，在旅游景点建立起品质化的疗养中心！

    现在看来，这个目标正在逐渐实现！

    考试结束之后第三天。

    世界神经外科联合会2021年年会正式结束了。

    吴辉在这一次的世界大赛中强势崛起，成为了神外新贵！

    在吴辉他们带着荣誉回国的时候。

    陈沧带着肖润芳、孔祥民以及老丈人秦孝渊亲自去机场接机了！

    虽然吴辉能成为会长是陈沧出了很大的功劳。

    但是很明显? 也离不开他自己的努力。

    吴辉此时的内心同样激动无比。

    他原本以为自己会很平静? 但是他错了，他站在那个神经外科联合会主席那个位置的时候，身上拥有的并不是荣誉！

    而是……沉重的担子。

    从金天开始！

    世界神经外科主席是他了，荣誉和责任是共同的！

    下了飞机！

    当吴辉看见一群小朋友举着鲜花站在人群中，看着老师、孔领导、肖主任、还有秦主任他们站在人群中欢迎他们回家的时候。

    吴辉深吸一口气！

    怕什么？

    老师做了那么多的会长? 那么多的主席，都没有什么负担? 自己怕什么？

    与此同时……他也感觉到了老师的难处！

    下了楼梯，陈沧率先上前。

    和吴辉抱了抱！

    小声问道：“主席的滋味如何？”

    吴辉一愣? 笑了笑：“有点责任大！”

    陈沧一拍他的肩膀：“有我呢，你怕啥！”

    吴辉叹了口气：“我想给老师分忧。”

    陈沧呵呵一笑? 没再说什么。

    随后? 他和吴辉、薛正仞等人挨着拥抱。

    最后和那群三十多岁的年轻人握手。

    然后！

    才是孔祥民和肖润芳。

    这样规格的欢迎? 让大家激动不已。

    他们那里遇到过这样的礼遇！

    除了激动和兴奋，心里剩下来的，只有努力！

    当天！

    孔祥民在东阳饭店亲自设宴欢迎他们。

    几天之后，陈沧带着吴辉、杨毅等人踏上了进京的道路！

    他们要去参加彭玲老先生的遗体告别。

    这一次！

    很多老人都来了。

    他们羡慕的看着彭玲。

    没错！

    在他们眼里，彭玲老先生，等到了光明，而他们有些人，还需要努力。

    哪怕耄耋之年！

    只要祖国需要。

    随时挺身而出！

    七尺之躯！

    已许国！

    佝偻之身！

    亦不辞！

    陈沧看着这些老前辈，忽然有些感动。

    或许……

    这就是民族凝聚的魂吧！

    ……

    ……

    ps：这几章，写给那些为祖国事业努力奋斗的老一辈。

    谢谢你们！

    愿你们老去的步伐，没有那么快……

    也愿我们前进的速度，更快一些，更早的接过你们手里的接力棒！

    %

    下一卷，更精彩……求支持。

    金天没有了。

    明天陈教授要开始新的征程了！

    1603385958

