    第290章 混沌剑体升级   

    清晨。

    

    龙逍做好早饭就准备去修炼炼器术。

    

    小萝莉揉着眼睛走出房子，打这哈切，道：“昨天晚上没事吧？”

    

    天耀老祖的气息碾压一切。

    

    周一他们动弹不得，但是小萝莉却轻松自如。

    

    甚至。

    

    她的出现没有引起天耀老祖的注意。

    

    天耀老祖在盯着龙逍，而她则是一直盯着天耀老祖，并且随时准备召唤出巨神。

    

    龙逍愣了一下，道：“没事啊。”

    

    小萝莉挠了挠蓬松的头发，道：“没事就好，以后要多注意一下，有个老头一直盯着你屁股。”

    

    “估计那老头有什么特殊的癖好。”

    

    说完，小萝莉就转身回到房间准备睡个回笼觉。

    

    她可是一晚上没睡。

    

    而且精神高度紧张，生怕龙逍出什么意外。

    

    龙逍看着她松垮的样子，眼神暗自一凛，“看样子莲妹子没说错，天耀老祖一直在暗处。”

    

    “他不出现应该是七彩莲花还没成熟，如果成熟的话，那……”   

    仙圣巅峰境界啊。

    

    他要是出手，自己还有命在吗？

    

    龙逍心头暗暗一紧。

    

    他怕天耀老祖过河拆桥，而且他没有任何反制的手段！   

    面对天耀老祖那种级别的强者，龙逍根本没有反抗的余地，一旦老祖拿走莲子再将他杀了，他连怎么死的都不知道。

    

    龙逍隐隐有些担心起来，心头不由暗道：“不知道莲妹子能不能满足我无敌的愿望。”

    

    随即。

    

    龙逍摇头笑了笑，“钱和女人这种基本的愿望都满足不了，还无敌呢……无敌个锤子差不多。”

    

    这时候。

    

    一柄飞剑从天而降。

    

    天耀仙宗有禁飞的规定。

    

    可是也是针对弟子。

    

    长老却能自由飞行，特别是张道，去哪里都是御剑飞行。

    

    龙逍微微施礼，“长老。”

    

    他没有正式拜师，所以张道也不是他的师傅。

    

    张道惊愕的看着龙逍，满脸红光，兴奋道：“七彩莲花成了？”

    

    很显然，张道已经知道。

    

    他来的方向正式老祖禁地的方向，这也证实昨天晚上老祖就在他不远处观察着一切。

    

    龙逍没有隐瞒，道：“目前开花了，莲子还未成熟。”

    

    “牛逼啊，小子！”

    

    张道兴奋的拍着龙逍的肩膀，道：“我真没想到你居然能成。”

    

    龙逍：“只是开花而已，什么时候结果还不知道呢。”

    

    张道脸上掩饰不住的兴奋，道：“你知道七彩莲花要多久才开花吗？

    一万年，原本我们有三株七彩莲花的，这株是千年前才孕育出来，也就是你仅仅用了几天时间就让它开花的时间提前了九千年，再过几天不就是能结果？”

    

    “天霖峰主说你懂催熟秘术我还不相信，现在信了，哈哈哈……你小子真是牛逼啊。”

    

    张道不停的夸赞着龙逍。

    

    对他来说，只要七彩莲花能结果，天耀老祖渡劫就能成功。

    

    那天耀仙宗就拥有仙帝强者，十大仙宗的位置昊天仙宗就撼动不了。

    

    龙逍挠挠头露出一副憨憨的样子，道：“培育秘术很不稳定，我也不知道什么时候就能让七彩莲花结果，不过，我一定会尽力的。”

    

    衷心还是要表的。

    

    他现在唯一能掌控的就是七彩莲花成熟。

    

    “好，好，好！”

    

    张道连连说好，从纳戒中掏出一把玄兵，道：“这是老祖给你的奖励，上品灵器青冈剑。”

    

    剑身闪烁着青光。

    

    剑体透亮。

    

    是一把难得的上品灵器。

    

    对普通弟子而言，这就是神兵一般的存在。

    

    而且是老祖的奖励更是无上荣耀。

    

    可在龙逍眼里也就两个字，‘呵呵’。

    

    “多谢老祖。”

    

    “我会努力的。”

    龙逍露出一副兴奋的样子，小心翼翼结果青冈剑，心里则是暗道：“我擦，这尼玛就是一把上品灵器而已，堂堂天耀仙宗的老祖宗这种东西也能拿得出手？”

    

    “混沌剑体？”

    

    “吞！”

    

    龙逍将青冈剑收入空间戒指中，混沌剑体像是嗅到鲜血的鲨鱼一样，瞬间而动，直接将青冈剑给吞了。

    

    “嗡！”

    

    一声剑鸣。

    

    仿佛是青冈剑在哀嚎。

    

    又好像在沸腾。

    

    混沌剑体吞噬剑并不是将剑‘吃’掉，而是拥有这柄剑的力量，它能将剑显现出来。

    

    它吞的是剑意。

    

    如果是剑灵的话那就更好了。

    

    “叮！”

    

    “混沌剑体升级！”

    

    “呃？”

    

    龙逍心中一愣，“没想到一把上品青冈剑居然让混沌剑体升级了。”

    

    “等等！”

    

    “混沌剑体已经十级，那现在突破会是什么？”

    

    龙逍暗自期待。

    

    等待着系统的提示音。

    

    混沌剑体一直在吞噬，龙逍却很少使用，对他来说更喜欢用刀，因为他是武者，纯粹的力量。

    

    刀更能将他的力量爆发出来。

    

    而剑则是不同。

    

    如果能融合仙种成为修仙者的话，剑会更适合。

    

    停了两秒系统再次响起提示音。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’混沌剑体突破，踏入一阶剑体。”

    

    “一阶剑体？”

    

    “这是什么东西？”

    

    “算逑了。”

    

    “老子也懒得去弄，有剑就给你吞。”

    龙逍现在也没心思管一阶剑体的力量又多强。

    

    剑，用的太少了。

    

    如果他施展出一阶剑体威力的话，恐怕剑峰都要为之颤抖了。

    

    混沌一阶。

    

    万剑归宗！   

    剑心一动。

    

    剑出，剑归，人头落。

    

    看着龙逍兴奋的表情，张道笑了笑，道：“这青冈剑可是老祖珍藏多年，虽然品级不高，却是老祖最为喜爱的一把剑，你要好好努力，别让老祖失望啊。”

    

    龙逍乖巧的像个孩子般重重点头，“嗯。”

    

    张道满意的笑了。

    

    龙逍却好奇的问了一句，道：“长老，如果我把七彩莲花培育结果，老祖会让我进入渡劫场吗？”

    

    张道眼神动了一下，拍了拍龙逍的肩膀，笑着道：“放心吧，我答应你的事情一定会做到的。”

    

    “  而且，这还是老祖答应你的事情，你就安心将七彩莲花培育结果就是了。”

    

    龙逍又重重的点了点头，“嗯！”

    

    “继续努力！”

    

    张道说了一句便离开。

    

    龙逍看着张道消失的背影，他的双眼一眯，“真能让我进入渡劫场吗？”

    

    

