
　　“你真的不用解除那股力量？”

　　两人聊了大半宿，黎明时分，陈远打算告辞了，站起身最后问道。

　　“算了，留着吧，这股力量说不定能让我提升到金仙境界。”地涌夫人想了想摇头道。

　　“那你小心那个老和尚，人家可是十世的元阳，我怕你见了他把持不住。”陈远点点头提醒道。

　　“若是真的把持不住，就便宜那和尚好了。终归我也能修个金仙果位。”

　　地涌夫人有些哀怨的说道：

　　“谁叫昨天你又不帮我？”

　　“嘎~咋又扯到我这里了？你要真需要哥哥帮忙，那哥哥也可以勉为其难啊！”陈远一愣，随即色眯眯的说道。

　　“嘿嘿！想得美。快走把你，你那个小跟班等你呢。”地涌夫人躲开陈远的魔抓笑道。

　　“那行吧。哥哥这就走了。啥时候需要哥哥了，随时召唤啊，随时恭候啊！”陈远嘿嘿笑着转身走了。

　　“咯咯咯~你这豹子精真有意思。”地涌夫人看向陈远离去的背影笑道。

　　“唉！多少年了，第一次跟人聊天竟然是他。”

　　陈远的背景消失不见，地涌夫人自语，脸上有些笑容，觉得陈远这个朋友不错。

　　陈远一边往山下走，一边想着昨天晚上的事儿，感觉有些莫名其妙。

　　先是地涌夫人勾搭他，然后又剑拔弩张。

　　最后莫名其妙的俩人成了朋友一样坐在那里聊天。

　　地涌夫人的气运不算多，一时片刻就抽干了。

　　之后真的就是在聊闲，就像多年不见的好朋友一样。

　　“唉！缘分呐！”

　　陈远摇了摇头叹了口气，大步往商队营地走去。

　　……23sk.Com

　　“大王，前面就是灭法国了。”

　　从陷空山离开，商队又走了六七天才到灭法国。

　　陈远大概算了算，从隐雾山到狮驼岭一趟商贸往来竟然需要一个半月左右。

　　这还是他们的商贸队用的都是有修为的马匹。

　　生意难做啊，陈远为此感叹不已。

　　其实他跟着商队回来，也是因为没什么事情可做。

　　反正他用气运修行，在马车上闭关也是可以。

　　前几天他把修为提升到了金仙中期，又把三头六臂练到了大成。

　　这几天提升了四种天罡法到中成，气运便又耗干净了。

　　这次提升的天罡法是：推断吉凶、颠倒阴阳、补天浴日、钉头七箭。

　　推断吉凶便是推演之术，能推演自身祸福。

　　只不过中成的推断吉凶实际上还是没啥用处，他已经是金仙修为，中成的技能根本推不出什么东西。

　　颠倒阴阳这是对自然法则的理解与改变，修到高深处可以黑白颠倒，日月更替。

　　补天浴日也是对自然法则的理解，对天地万物的感知。

　　天罡法中好几种都是法则、感知上的修炼，这种功法的好处属于潜移默化，提升的是综合属性。

　　钉头七箭，这技能名气极大。

　　成名依赖于那本法宝钉头七箭书。

　　实际上这个钉头七箭技能比那本法宝书厉害多了。

　　修到中成以后，陈远便对这钉头七箭有了一丝明悟。

　　有太易玄功辅助，他能轻易理解技能的本质。

　　钉头七箭这技能实际上是从另一种更为牛逼的技能上简化出来的。

　　《庄子》有载：

　　南海之帝为儵，北海之帝为忽，中央之帝为浑沌。

　　儵与忽时相与遇于浑沌之地，浑沌待之甚善。

　　儵与忽谋报浑沌之德，曰：

　　“人皆有七窍以视听食息，此独无有，尝试凿之。”

　　日凿一窍，七日而浑沌死。”

　　这就很厉害了，中央之帝浑沌都能被凿死，虽然是无心，却也衍生出了一种极强的道法。

　　之后也不知那位大神创造的天罡三十六术，把这法简化，成了钉头七箭。

　　当然，现在陈远肯定没那个实力。

　　这法虽然厉害，却需要极强的修为支持，所以其实也并不怎么适合陈远使用。

　　……

　　“咚咚咚~”灭法国都城内传来一阵悠扬的钟声。

　　“灭法国里还有寺院？”陈远纳闷问道。

　　“大王，这钟声的确源自寺庙，但寺庙里却住的不是和尚而是道士。”郎荣笑着解释道。

　　他常年在上路上奔走，各国各势力的情况都有所了解。

　　灭法国自那年灭法开始，就没了和尚。

　　寺庙是死物，和尚没了寺庙总不能毁了。

　　于是便把寺庙改了道观，让道士们住了进去。

　　商队缓缓进入灭法国都城，国运金龙震动起来，当年陈远过境，这国运金龙让陈远都感到惊讶。

　　也的确是如此，灭法国这国运金龙快赶上如今的西梁女国了。

　　不过陈远知道，这城里没有成仙的修士存在。

　　当年，他东行途中路过灭法国的时候，就觉得灭法国的人有些不对劲儿。

　　今日来了，依旧觉得这些灭法国的人身上似乎隐藏着什么气息。

　　“郎总领来了。快快里面请，这次可是带了玛瑙石来？国王陛下前几天还提起这事儿来着。”

　　灭法国这边负责商业往来的是一个宦官。

　　国中的商业全都把持在皇室手中，实际上通过贸易赚到的钱都归了国王的内库。

　　“带了，这次的玛瑙石品相非常高，郁大人您看看。”

　　郎荣这些年做生意做的头脑越发精明，思路更加清晰。

　　他身上就带着玛瑙石的样品，见着大人问了，立刻便拿出来给他看。

　　“哎呦！这宝贝好漂亮啊！”宦官看着样品欣喜道。

　　“这批货都是这种成色？”宦官又问道。

　　“自然是的，大人您随时让人验货。”郎荣笑道。

　　“好好好！咋家自然信你。你们先在这里稍歇，咋家这就进宫去和陛下禀报。”

　　宦官笑着招呼陈远等人在商队驿馆座下，便带着样品匆匆忙忙进宫去了。

　　灭法国的商队贸易都掌控在国王一个人手里，与隐雾山这种大宗玛瑙石的交易，必须经过国王的首肯才能成交。

　　“咱们从狮驼岭拿到的玛瑙都卖给谁了？”宦官走了，驿馆就剩陈远和郎荣，陈远皱着眉问道。

　　“之前比丘国留下两成，灭法国这里通常要留五成左右。”郎荣对贸易极为熟悉张口就来。

　　“灭法国还买了什么东西吗？”陈远又问道。

　　“前日在陷空山拿到的檀香木这里也会留下一半左右，不过现在不是产檀香木的季节，所以咱们这次带的货也不多。”

　　“另外还会收一些琉璃、玳瑁之类的，只不过这些东西咱们手里也很少有货。”

　　“小宗交易，刚才那个郁大人就能做主。”郎荣解释道。

　　“玛瑙石？檀香木？琉璃，玳瑁……”

　　陈远越琢磨越觉得不对劲儿，一个灭僧的国家收这么多佛家七宝干什么用？

　　“你在市面上看到有销售七宝手串之类的东西吗？”陈远问道。

　　“自然是没得卖，灭法国又没有和尚，做这种东西哪有人……买？”郎荣随口说道，说道最后便也闭了嘴。

　　因为他也想到了其中的关键，灭法国都没有和尚了，还买这么多佛家七宝干啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第196章 不对劲儿的灭法国免费阅读。https://xs.23sk.com 