    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “表姐，我求你借给我吧。我真的有急用。”赵萌缠着楚蕴说道。

    楚蕴：“急用？给当初甩了你的渣男送温暖就是急用？”

    赵萌一愣，然后就直接说了。

    “表姐，你都把她害的那么惨了，现在帮帮他，也是应该的吧。”

    “就两千万而已，真的，就两千万。”

    楚蕴：......

    一边的陈敏也是惊呆了。

    “那个，赵小姐，您怕是没弄清楚状况？”

    都知道，当初温予涵嚷嚷着要封杀她家艺人，还要让池家和赵家天凉王破。

    最后被人反将一军也是活该。

    怎么到这位嘴里，还是自家人做的不对了。

    赵萌还拉着楚蕴说，“表姐，我求你了，他已经够可怜了。

    你是不知道，我是在什么地方找到他的。”

    “他那么骄傲的人，被一群老女人占便宜，已经够惨了，你还要把他逼到什么程度？”

    “你知道吗，就连我让他跟我走，他都不愿意呜呜呜......”

    楚蕴不耐烦的八下扑在自己身上的赵萌。

    冷笑，“他宁愿跟那种女人交易都不愿意跟你你知道意味着什么吗？”

    赵萌楞楞的，“为什么？”

    楚蕴目光冷凝，“因为在他心里，你连老女人都比不上。”

    老女人至少还可以给他钱，还可以养活他。

    赵萌？

    除了自以为是的深情，还有什么？

    对于不需要的人，你的深情一文不值。

    赵萌一副被雷劈中的表情，“不，不是这样的，不是......”

    一定不是表姐说的这样。

    他说过的，她在他心里还是不一样的。

    只是他现在如果要东山再起的话，需要资金。

    爸爸是肯定不会给的。

    她只能求表姐了。

    从小到大，表姐帮她做过很多事，这次应该也不例外才对。

    楚蕴不说话了。

    有些人，从骨子里就已经废了。

    何必多费口舌。

    让人按住赵萌，直接打电话给赵爸爸。

    十分钟后，赵萌被一群保镖接走。

    赵爸爸的助理亲自走过来，对楚蕴鞠了一躬。

    “晨曦小姐，董事长已经说了，今晚就会把小姐送到国外。今天给您添麻烦了。”

    助理有些紧张的瞥了一眼面前这张绝美的脸。

    真人比电视上还要好看。

    可惜不能要签名。

    董事长说了，绝对不能得罪池小姐。

    他刚才的表现，应该没问题吧？

    楚蕴点头，“这倒是个办法。”

    反正赵萌是废了，放在国内碍眼。

    说不定哪天还会破坏她的计划。

    能送走最好。

    《大漠出征》是封闭式拍摄，等当天的戏份拍摄完。

    伊导就邀楚蕴和顾然去他房间讲戏。

    嗯，正经的讲戏。

    反正自从开始正式拍摄，伊导的兴奋劲就没下来过。

    三个人往酒店走。

    远远的，楚蕴就看到一道白色的倩影立在酒店门口。

    天上飘着细雨。

    小雨淅沥沥的落在女孩身上。

    雨的大小恰到好处，刚好打湿了女孩额前的碎发和睫毛，让女孩显得楚楚可怜，又没有大到让人睁不开眼的狼狈程度。

    这种场景，很适合滋生情愫。

    林意看着顾然，连忙喊道，“顾哥。”

    声音都带着轻颤。

    顾然拧着眉，“你怎么在这里？”

    林意抱了抱手臂，看上去可怜又无助，“我，我现在无家可归了。”

    顾然哦了一声。

    很想问，你父母呢？

    分个手而已，又不是全家死绝了。

    再说，和温予涵在一起之前，就不找地方住了？

    这么大的人，租个房子很难吗？

    最主要的是。

    他们住的可是高档酒店。

    凭着伊导和主演的号召力，投资不是问题。所以演员的待遇也不错。

    安保系统很好的。

    你是怎么混进来的？

    最最最关键的是。

    都到了大厅门口，干嘛不进去，非要在门口淋雨。

    脑子是不是有病？

    伊导则是有些遗憾的看着林意。

    虽然他是个只会拍电影的糟老头子，但是娱乐圈也呆了那么多年了。

    哪里看不出林意的目的。

    本来还觉得她是个好苗子，打算下部电影请她参演，好好培养一下。

    现在看来......

    人家志不在此。

    顾然求救的看着楚蕴和伊导。

    楚蕴眸子闪了闪，抄着手看戏。

    她才不自找麻烦呢。

    伊导也眼睛望天，事不关己。

    顾然一脸苦色，最后憋了句。

    “那你慢慢等，我先走了。”

    离开的背影都风度翩翩。

    林意：......

    本来以为遭了这样的冷遇，林意就算再厚的脸皮也不会来了。

    但是晚上。

    楚蕴洗完澡，吹完头发，正准备睡觉的时候。

    就听到外面有鬼鬼祟祟的声音。

    精神力一扫。

    呵。

    都佩服林意的执着了。

    居然能拿到顾然的房间号。

    顾然就住在楚蕴隔壁。

    “系统，我要兑换醉三生。”林意对系统说道。

    系统，“宿主积分不够，目前无法兑换。”

    林意咬着牙，“都什么时候了，你还跟我说积分？”回不回得去都是问题

    系统迟疑了两秒。

    “开启兑换权限。”

    “兑换成功。”

    “兑换醉三生一粒，花费积分1000，剩余积分-500.”

    林意抿着唇，手里出现一枚红色药。

    “楚蕴楚蕴，醉三生是什么东西？”粉鸭子问道。

    楚蕴“你问我，我问谁？”

    不过一听那名字，大概也能猜到。

    平常手段拿不下顾然，林意想要剑走偏锋也很正常。

    林意的系统看她要把药放进去，忍不住提醒。

    “警告宿主，若非必要，尽量不要使用药物。以免引起任务对象的反感，对之后的攻略不利。”

    林意深吸口气。

    没好气的道，“你当我想用这种东西吗？”

    之前的任务对象，哪个不是轻轻松松就到手了。

    唯独这个顾然，怎么都拿不下。

    她算是看出来了。

    要是再死缠着，不仅好感值不会增加，说不定还会引来顾然的反感。

    若是普通位面也就算了。

    大不了申请任务失败，任务失败三次才会被抹杀。

    就算被抹杀，也可以花点积分兑换一张平安符。

    但是这个位面......别说直接申请任务失败，就连和主神联系都不行。

    更不用说回系统空间了。

    她必须想尽一切办法完成任务。

    才有可能回到系统空间。

    系统没说话，算是默认了。

    林意把药丸放进饮料杯里，晃了晃。

    “楚蕴楚蕴，我们真的不管吗？”

    “啊啊啊，这个林意太不要脸了，一看就是要对顾然用什么见不得人的手段。”

    “楚蕴，咱们难道就看着根正苗红的男主大人贞洁被毁，不救他吗？”

    楚蕴挑眉，“男主的贞洁？关我什么事？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

