    董佳帅的分析，其实很有道理，就事论事，所有已经出现的秘境之中，混沌天幕绝对是最不靠谱的秘境之一。

    不过，董佳帅的分析主要建立在秘境信息和情报上，有些秘辛他无从得知，所以，分析难免出现不全面的情况。

    这不怪董佳帅，盖因为，有些东西，就连梯玛文明的当权者，也不一定知道。

    千重星成为试炼之星，那已经有好几个纪元了。

    纪元试炼事关重大，所以，千重星的秘密等级极高，至少，以方云目前在梯玛文明之内的官方身份，就查阅不到太多关于千重星的资料。

    这么多年来，方云通过各种途径，查阅了许许多多的古典籍，这才还原了远古千重星的一些往事，知道了一些不为人知的特殊秘密。

    比如说，千重星的前身并不是一颗星球，而是一个具有不少行星的星系，一个比太阳系更要大得多，拥有三颗行星的星系。

    还比如说，当年，梯玛文明征服千重星文明的时候，曾经遭遇到极为顽强的抵抗，损伤惨重，直到最后，梯玛文明实际也没能彻底征服千重星，而只是将其封锁在了特殊空间之中，千重星文明的反抗力量始终存在。

    绝狱之中，方云遭遇到的寒冰魔龙和石哈女就是反抗力量的代表。

    而方云之所以特别用心查阅千重星的过往资料，之所以要弄清楚千重星的历史，其原因就是遭遇了寒冰魔龙和石哈女之后，方云对千重星的反抗力量也有了一些兴趣，很想知道，是什么样的原因，让梯玛文明没能将千重星的强者赶尽杀绝。

    梯玛星网之中，几乎没有千重星的历史记载，也没有太多纪元试炼的内幕消息。

    正常手段，很难收集到千重星历史资料。

    不过，方云乃是一尊古语言文字学者，有着许多特殊的权限，能看懂一些其他人看不懂的古典籍，这就为方云追溯千重星历史提供了可能性。

    方云首先锁定了当年千重星大战的大致历史时期，然后，查阅了那段历史时期大量的古典籍，再从中抽丝剥茧，寻找蛛丝马迹，这才有了一些发现。

    毕竟，当年的千重星之战，乃是梯玛文明最为艰难，最为浩瀚的战阵，其战斗过程，还是以各种方式流传了下来。

    当年，梯玛文明参加那场战斗的战士不少，有许多战士也是战星战士，后来，就算梯玛文明建设纪元试炼场所，加密了千重星的所有资料，但是，一些古典籍之中记载的千重星之战，还是以奇妙的形式保留下来。

    当然，若不是方云这种手段，要不是特别用心的话，也是很难查到有用情报的。

    千重星当年的反抗力量极强，梯玛文明几乎动用了全族之力，这才将其拿下。

    千重星当年，有十二尊强悍无比的大能修士，被称之为十二天君，而其中，最为强大的一尊天君，就是混沌天君，一尊修为无限接近大乘，战力更是达到大乘级别的超级强者。

    彼时，梯玛帝国本身有三尊大乘元首坐镇，按道理，实力远超千重星，整个文明的力量更是碾压千重星文明。

    但是，梯玛文明和千重星文明之战依然持续了万年之久。

    究其原因，就是混沌天君的实力极强，修炼出了让梯玛元首也无比忌惮的时空大道，相当难缠，分身也是不少，给梯玛文明造成了极大的麻烦。

    时空大道！

    所有大道之中，排序前五的大道，这种大道一经修成，就具备了改天换地，偷天换日之力，混沌天君堪称是神通广大，数次以一己之力，力挽狂澜，让强大无比的梯玛文明也只能徒呼奈何。

    最后，梯玛元首是怎么战胜混沌天君的，语焉不详，没有任何典籍能看到相关记载。

    但是，战斗结果却是相当明显，曾经的千重星星系毁于大战之中，十二天君将千重星打造成了一个乌龟壳，变成了现在的样子，挡住了梯玛文明足足五千年，直到后来，梯玛文明找到了办法，这才渗透进千重星内部。

    不过，进入之后，却发现，原本的千重星文明已经毁灭于战火，传承稀少，千重星奇特的星域环境，倒是培养出了新的土著。

    再后来[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]，梯玛文明将千重星打造成试炼之星，混沌天君的英勇事迹，曾经辉煌的千重星文明成为了历史。

    这就是方云查阅了大量古典籍，掌握到的情报。

    这些隐秘至极的资料，怕是就连圣殿的殿主，也并不一定比方云掌握得多。

    对应这些资料，再看主星之战出现的这些秘境，方云心中自然就有了许多跟董佳帅不同的判断。

    秘境是什么？一部分秘境是自然生成，只是，这样的秘境通常都不是太多，而且，等级其实也不会太高。

    大部分秘境，其实都是大能修士陨落之后留下的丹田识海转化而成，秘境的强弱和价值，就跟大能修士的修为息息相关。

    要说，千重星上，会有什么秘境的价值最大？毫无疑问，那绝对是十二天君的秘境价值最大。

    这其中，混沌天君的秘境价值，必然排序第一。

    混沌天幕会不会就是混沌天君陨落之后生成的秘境呢？

    方云以为，那有极大的可能。

    毕竟，混沌二字不会轻易出现，出现了就代表着相应的含义，混沌天君因为混沌之力而闻名，混沌天幕秘境之中的那灰色薄雾，其实就是一种神奇的混沌之力。

    董佳帅分析的混沌天幕秘境资料，也指出，混沌天幕之中有特殊的时间和空间法则。

    这又跟混沌天君最强的悟道神通，时空大道相吻合。

    综合分析之后，方云以为，十有八九，混沌天幕就是混沌天君留下的秘境。

    要不然，有什么样的秘境能根据进入的修士不同而改变环境？还能生成不同的难度呢？

    除了混沌天君，方云实在想不出谁能有如此逆天的手段。

    至于混沌天幕的难度，这也就可想而知了，混沌天君可不希望自己的秘境被梯玛文明给探明，必然会设置重重限制，能轻松探查，那才是怪事。

    当然，有些话，方云也不可能跟董佳帅完全说明白，总不能告诉他，我已经查阅了大量古典籍，发现这是千重星老大的识海，所以要进去逛逛吧。

    现在，既然董佳帅好奇，方云也就想了个合理的说话，笑笑说道：“你不是分析认为，千重星秘境之中藏有空间和时间的奥秘吗？你是知道的，我和小白都修炼了空间道义，所以，说不定，我们进去看看，会有一些意外收获。”

    这个理由很好很强大，董佳帅觉得很对，一拍脑袋说道：“这倒是真的，没错，别人进去可能捞不到什么好东西，你和小白进去说不定真能获得空间传承，如若真是那样，可就赚大了，不过……”

    顿了顿，董佳帅笑着说道：“根据我的分析，秘境等级越高，尤其是到了最后这十几个开发度极低的秘境，能获得好处的机会也就越小，通常来说，圣子进入之后，或许会有收获，但大多数时候只不过是增加一些秘境开发度，根本就得不到太多逆天收获，你可要做好思想准备哟。”

    方云身边，跳小白大大咧咧地说道：“就算没有什么收获，貌似也无所谓，我敢打赌，就算我们进入混沌天幕之中浪荡几个月，一无所获地出来，方老大依然坚挺，依然是三榜榜首。”

    董佳帅不由想起方云那无比变态的战功和积分，点头说道：“这倒是真的，就算我们进去浪费几个月，方老大你依然是第一，而我们几个也依然能傲然杀入终极试炼，既然这样，那就干脆放宽心态，进入这混沌天幕散散心得了。”

