    三八六旅旅部内，陈旅长正气的骂娘的。

    “码的！”

    陈旅长拍着桌子骂道：“这个李云龙，真是越来越无法无天了。”

    “竟然敢公然违抗命令！我看他李云龙是活到头儿了。”

    旅政委笑呵呵的说道：“呵呵~！你真想枪毙李云龙吗？”

    “你舍得吗？”

    陈旅长没好气的骂道：“赶紧枪毙了这个王八蛋，老子还想多活几年呢。”

    “真是气死我了。”

    旅政委微笑着说道：“李云龙战场抗命，确实不对。”

    “但是他们这一仗确实打的漂亮，连坂田信哲都被干掉了，从正面突围出去。”

    “而且坂田联队都被他们新一团给引走了，为我们以及师部机关争取了更多的时间。”

    “从效果上来看，这样更好，所以李云龙算是立下了大功了。”

    “不过我现在担心他们的安全，小鬼子全都奔着他们去了，万一要是卑职追上了，后果不堪设想呀。”

    陈旅长不紧不慢的说道：“这个你尽管放心好了，李云龙那小鬼子鬼精鬼精的，既然突围了，就不可能再让小鬼子给追上。”

    “我们现在应该担心的是，师长和总部首长会不会枪毙这个混蛋。”

    “老子可以饶了他，但是这仗师长和总部首长都看着呢，都知道了！”

    “他们能放过这个混球吗？”

    “这狗囸的是真他娘的能给老子找麻烦。”

    旅政委微笑着说道：“你刚才不是还嚷嚷着要枪毙了他嘛！”

    “我就知道你舍不得李云龙，你也就剩下嘴硬了。”

    “师长那边求求情，问题应该不大，最主要是老总那边，老总那个脾气你也知道，而且战场抗命也是老总最反感的事情。”

    “所以……这个李云龙，这次估计是要倒霉了，枪毙应该倒也不至于，但是处分是跑不了的了。”

    正说着话呢，这时两名战士走了进来。

    “报告旅长，新一团团长李云龙派来了通讯兵。”

    这时后面的那名战士走上前来，说道：“报告旅长，我们团长让我过来给你带个信儿。”

    陈旅长连忙问道：“你们新一团现在在什么位置？部队情况如何？”

    那名战士愣了一下，连忙回答道：‘报告旅长，我们现在在苍云岭，目前情况很好。’

    “苍云岭？”

    “你们怎么又跑回苍云岭了。”

    于是那名通讯兵，将事情的经过详细的给旅长介绍了一遍。

    陈旅长听完之后，难以置信的说道：“你说的都是真的？”

    那名战士点了点头说道：“千真万确，我哪敢拿这种事情跟旅长开玩笑呀。”

    陈旅长听后顿时喜笑颜看，连忙问道：“那你们究竟缴获了多少战利品？”

    那名战士挠了挠头说道：“旅长，这个嘛……团长没说，我来的时候，还没统计出来呢。”

    “不过初步估计，光九二式步兵炮就有好几门，还有十几门的迫击炮。”

    “弹药物资什么的最少有几十大车，还有用骡马驮着的。”

    “粮食堆积的跟小山一样，总之各种物资很多很多。”

    “而且我们还打掉了小鬼子的一个野战医院，里面各种器械都是齐全的，还有大量的药品。”

    听到这话，陈旅长的眼睛更亮了，嘿嘿笑着说道：“嘿嘿~！没想到李云龙这个小子还是一员福将呀！”

    “竟然缴获了这么多的物资，那我们是真的发财了。”

    那名通讯兵说道：“旅长，团长说了，物资太多了，我们新一团根本无法在短时间内全部运回去。”

    “所以希望旅长能够派兵支援，防止小鬼子的主力回援苍云岭。”

    陈旅长立刻变得严肃了起来，说道：“你怎么过来的？”

    “骑马过来的。”战士回答道。

    陈旅长接着说道：“那就辛苦你再跑一趟，你立刻返回苍云岭，告诉李云龙，就说援军马上就到。”

    “让他将战利品都给老子看好了，若是少了一点东西，老子枪毙了他。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。

    说枪毙，其实就是随口一说，让李云龙重视起来罢了。

    若是真的说枪毙就枪毙的话，那李云龙这个家伙，长一百颗脑袋都不够毙的。

    陈旅长接着大声命令道：“立刻传令下去，命令七七一团，七七二团，以及决死一纵之第一团和第三团，立刻开赴苍云岭支援。”

    “各部队立刻以最快的速度赶赴苍云岭，不得有任何延误。”

    “是！”

    几名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    陈旅长是三八六旅的旅长不假，但是他还兼任太岳军区司令员的职务。

    而三八六旅的旅机关既为太岳军区的机关。

    所以说三八六旅虽说对外是一个旅，实际上却是一个二级军区的架子。

    下辖四个军分区，每个军分区下辖若干个团。

    决死一纵也隶属于太岳军区指挥，也是由陈旅长负责指挥的。

    所以李云龙这个团长和陈旅长这个旅长，看似是差了一级，其实是差了好几级呢。

    这次陈旅长得知李云龙缴获了那么多的战利品，也是不敢怠慢，立刻调集了四个主力团。

    而且这四个主力团，基本上都是手下最精锐的团了。

    七七一和七七二团就不必说了，这是三八六旅绝对的嫡系，亲儿子。

    在军政部的编制表上，三八六旅只有七七一团和七七二团两个团。

    至于李云龙的新一团，孔捷的独立团，这些都是后来新编的。

    所以七七一团和七七二团这两个团，才是目前为止三八六旅最精锐的两个团，这两个团底子好，许多骨干都是老红军，无论是战斗力还是武器装备，甚至是兵员，都要比新一团强上一大截。

    至于决死一纵的一团和三团，也是决死一纵当中，最能打的两个团了。

    一下子调集了五个主力团，可见陈旅长对此事的重视程度。

    陈旅长接着说道：“老王，你立刻去给师部以及总部发一份电报，将这个情况如实上报一下。”

    王政委说道：“我这就去发电报。”说着转身离开了。

    陈旅长笑呵呵的说道：“这个李云龙，果然没让老子失望。”

    “这么好的兵，谁敢枪毙？老子跟谁急。”

