    林悦胆战心惊的回头，“小叔叔还有什么事情？刚还说好的，你不会想要反悔吧……”她承认，她慌了……还是非常慌的哪一种。

    让她再顶住许凌辰那冰冷的目光，再吵一次架，可能有些做不到，虽然人家说一回生二回熟，可是这不一样……许渣男的脾气太变幻莫测，难以捉摸……

    看着面前这张紧张的精致小脸，许凌辰无奈，刚才和我理直气壮据理力争的勇气呢？这么快就泄气了？

    “我说的话就不回收回，但是我有一个要求。”

    “什么要求。”林悦紧张的握紧了自己的小手，将她怀里的包，抓出了褶皱，不会有要我签署什么丧权辱国的条约了吧……不行！这次绝对不行！我一定要争点气！一定要拒绝被压迫。

    “你明天必须听话，要不然我只能请你妈妈将你带回去。”说完便静静的看着林悦的那张脸宛如川剧变脸，从一开始的紧张小心翼翼，到瞳孔放大，松了口气，再到现在的笑颜如花。

    “好的小叔叔，没问题。我一定乖乖的听话。”林悦的表情轻松，语气轻快，觉得这是小事一桩，完全忽略了许凌辰嘴角的那一丝若有若无的笑容，事情那有她想的那么简单。

    如果这时候她有罗蜀明的微信，就可以多问一问，了解一下，许凌辰到底是一个什么样的性格，而不会毫无所擦，还自得其乐，以为自己得到了最终的胜利……

    许凌辰可是一个有仇必报的人，更何况刚才林悦的顶撞，让他很不满，这些日子以来他对她的照顾，对她花的心思，到头来却被一一否定。

    没什么比这个更糟糕了！

    许凌辰非常生气，又无可奈何，自己养的小丫头，也只能由着她去闹，但是惩罚还是要的！

    这一定会是一个让人意想不到又能让林悦一直记得的惩罚！

    要让她记忆深刻，永远都不会忘记，每一次想要出花样的时候，就会想起这件事，让她望而却步，不敢在越雷池一步！

    愉快进入梦乡的林悦，根本不知道会有什么等着她……

    第二天林悦起的比平常还要早一点，说白了就是以防万一，就怕许凌辰临时变卦，不带她出门，这破地方又不方便搭车，到时候她还要自己想办法，万一去学校晚了，这个鸡贼的男人，故意在课堂上点她名，让她下不了台可怎么办……

    因此早早就守候在了客厅里。

    早到，许凌辰开门第一眼，看到那个坐在沙发上的恬静少女，一时之间有些反应不过来……这么早……

    过后立马也就猜到了，这小丫头到底打的是什么注意，淡淡的说了一句，“今天起的很早。”

    “总不能让小叔叔等我，那多不好意思。”瞧瞧这张小嘴，这话说得多好听呀，实施的真相到底是什么样，大家心里都清楚。

    “平常不见你这么早，好了，等我一下。”讽刺了一句，许凌辰才去洗漱。

    林悦看着许凌辰高大的背影，默默的嘶牙咧嘴，许渣男！你不要得意！要不是有求于你，我才不理你！哼！！！

