    这个小目标和唐神心中的目标并不违背，反正他也要变强，有个伴，也有个参照物，也是很好的。

    既然目标定下了，唐神就得去完成。

    “来，古伊娜，把这块肉先给烤熟。”唐神坐起身来，他还是能动的，就是全身酸涩，很难受罢了。

    “是，老师。”

    古伊娜认真地生火，然后烤肉，这种事情她从小就没少做，孰能生巧，毕竟每次进森林搏杀凶兽的时候，他们的伙食当然都是就地解决的。

    唐神伸手再次在牙兔的尸体上一摸，采集术发动，原来牙兔死后尸体并不会被刷新。

    【采集到一块普通牙兔肉】

    听到提示音，唐神一愣，这好像和之前那块牙兔肉有点区别，一块精致牙兔肉，这只是一块普通牙兔肉。

    原来这肉也是有区别的，越是接触的越多，这游戏才摸索的越多。

    古伊娜手艺不错，很快就闻见了香味，虽然没有佐料，但是凶兽肉的自然香味很浓，那种属于野味和大自然的气息，清香让人胃袋疯狂运动。

    更何况唐神此时肚子空空如也。

    等待食物的这段时间，体质已经恢复了一点，这说明休息也是可以恢复体力的，就是比较慢。

    迫不及待地从古伊娜手中接过烧烤，一口咬下。

    肉汁饱满，满嘴流油，太好吃了，舌头都快吞肚子里面去了。

    这肉完全和家畜肉不一样，而且没有一点骚味。

    此时唐神顿时有点明白，海贼王动漫里面蒙奇·D·路人他们为什么那些喜欢吃肉，即使这样，不加作料，都这么好吃。

    那经过很好处理，精致烹饪的肉料理，会是多么好吃？

    这完全不敢想象。

    【食用精致牙兔烤肉，恢复体质+1】

    【食用精致牙兔烤肉，恢复体质+1】

    【食用精致牙兔烤肉，恢复体质+1】

    .....

    连系统提示音，唐神都给忽略了，一块牙兔肉狼吞虎咽就吃完了。

    古伊娜安静地递上另一块烤肉，有人喜欢自己的手艺，还是自己的老师，她心里很开心。

    唐神二话没说，就塞入口中，不过却感觉这块肉比刚刚那块牙兔烤肉口感要差上许多。

    顿时明白，精致牙兔肉和普通牙兔肉的区别在哪。

    不过他依然还是吃完了。

    有点意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    这才打开系统个人信息界面。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18岁

    出生点：霜月新手村

    等级：0级20%

    成就点：1

    剑道天赋：+20

    生命：100

    体质：10

    力量：1

    敏捷：1

    精神：1

    技能：中级拔刀术（入门），侦察术，初级采集术

    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重

    体质已经完全恢复了，打开系统提示界面，发现一块精致牙兔肉恢复了6点，一块普通牙兔肉仅仅恢复了3点，一半的效果。

    看来肉质的差别，效果也是非常大的。

    成就点也多了一点，但并没解释，需要他自行摸索，等下线的时候可以去查查官网，看看能不能得到什么消息。

    毕竟是系统奖励，那么抠门，但肯定有作用的。

    体质恢复了满值，那种酸疼感觉顿时完全消失，满血复活。

    唐神立刻发现了对玩家一个非常好的地方，就是只要有补充体力的食物，就可以一直保持体力充沛状态。

    当然，也要保证自己的安全，不过暂时不用担心，古伊娜一直守护着自己。

    不然体力值一下子耗完，他自己就真的被牙兔给糟蹋了。

    还是那种毫无反抗之力的雅蠛蝶。

    体质恢复满值，唐神毫不犹豫拎起精钢铁剑，带着保镖，呸，是小徒弟，再次走向森林。

    铿！

    铿！

    每一次拔剑，必有一只牙兔丧命。

    那风骚的姿态，风骚的走位，风骚的拔剑，一切都显得那么自然。

    不过，唐神却清晰地感受到了自己的进步。

    虽然因为收古伊娜为徒，学习到了拔刀术，而且直接初级入门，之后更是利用拔刀术的中级技能书提升上来。

    可以他真的没有一点基础，此时除了拔刀斩，连基本的剑法都不会。

    虽然头脑中多出来的那些关于拔刀斩的方方面面的知识丰富唐神的基础，但是还是和从小就打基础的古伊娜差远了。

    就像一开始，唐神猎杀的凶兽牙兔，看似很顺畅，而且一刀就把牙兔分尸两断。

    实际上，这并不是唐神可以控制的。

    姿势，动作，角度，出刀，收刀，这一切唐神都可以按照脑海中的灌输进入的虚拟经验值进行按步就班，但想控制好拔刀术的威力，可谓是根本不可能。

    但随着不停地猎杀，他对拔刀斩的经验值却在大涨。

    一切经验都源于实践，也就是实战。

    中间有一次，一只牙兔差点逃出了唐神预判的攻击区域。

    脖子只被切了一半，还活蹦乱跳的，最后流血过多而亡。

    毕竟凶兽可不是就站在那让你杀的，即使你有一记必杀技，也必须攻击到猎物才行。

    杀完牙兔，就进行采集术。

    两刀消耗完体力，就让古伊娜进行烧烤，补充体力。

    挥刀！采集！烧烤！继续挥刀！

    虽然猎杀一只牙兔只能得到一点经验，但随着不停地循环，猎杀得越来越多，即使在体力为0的时候，他也不会一下子瘫软在地。

    铿！

    “拔刀斩！”

    刀影一闪，唐神的身影和凶兽牙兔交叉而过。

    噗嗤！

    牙兔脖子处基本上大半给切断，不过脑袋还挂在脖颈上，惯性踉跄了几步，倒在地面上。

    耳边立刻传来系统提示音，没错，这已经是唐神猎杀的第十只牙兔，达到了升级条件。

    【叮~猎杀1级凶兽，得到1点经验】

    【叮~玩家升级到1级，得到四个自由属性点】

    唐神此时身体里已经没有一丝力气，毫不犹豫，他立刻把四个自由属性点加在体质上面。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18岁

    出生点：霜月新手村

    等级：1级0%

    成就点：1

    剑道天赋：+20

    生命：100

    体质：14

    力量：1

    敏捷：1

    精神：1

    技能：中级拔刀术（入门），侦察术，初级采集术

    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重