    在华夏和岛国各自为着最新的电池研发生产而出招的时候，在海的另一边，丑国战略分析办公室同样注意到了这一个领域的异常。

    这间办公室的众人还没有从轰-20的压迫中解脱出来，但是，由于形势所迫，他们又不得不投入到了一场对于他们来说完全陌生的战斗中去。

    “......所以，你的意思是，对方很可能已经掌握了新一代的硫锂电池技术，并且在近期内----你说的，两周之内就会发布？”

    强森端坐在椅子上，他的神情一如既往地坚毅，但如果细心去看的话，也不难发现他眼神中微微透露出来几分疲惫。

    “是，这是我们初步的判断。根据岛国方面的评估，对方掌握的硫锂电池技术至少可以把当前电池能量密度提升到500WH/KG以上，相当于比较当前最先进的电池还要提升30%，这对我们能源领域将会产生巨大冲击。”

    “很有可能发生的情况是，在电池发布之后，原油价格会发生大幅下跌----尤其是原油期货价格。”

    “逻辑呢？逻辑在哪？”

    强森皱着眉头问道。

    分析员愣了一愣，随后开始解释道：

    “逻辑是，这块电池一旦发布，不仅仅可以直接提高电动车行驶里程，还是一个相当强的信号，那就是，华夏方面已经掌握了极强的电池研发能力，后续电池性能还会不断提升。”

    “而电池性能的提升，就意味着新能源对传统化石能源的替代作用进一步加强，未来石油的需求随之下降，价格自然而然地也就降低了。”

    听完分析员的解释，强森点了点头，随后开口问道：

    “那我们是否需要维持国际原油价格？从长远来看，原油价格下跌对我们的优势和劣势分别在哪？”

    “强森先生，从长远来看，原油价格下跌对我们是有好处的，但是，在短期内，我们必须要维持原油价格高位运行。”

    “主要原因有以下这三个。”

    “第一点，提振叨乐，叨乐走强；原油是以叨乐计价的世界性的大宗商品，原油上涨，我们在一定程度上可以转嫁国内的通胀；第二点，原油上涨对其他国家会造成输入性通胀，打击其他国经济；第三点，我们国家产业位于高端领域，受通胀影响较小，总体会增加我们的经济优势。”

    “另外，即使不考虑这个原因，我们也还面临着来自国内企业的压力，尤其是页岩油企业的压力。”

    “我们在页岩油领域投入了巨量的资源，目前虽然已经取得了一定的成果，但是距离真正收回成本达成盈利还有很长一段距离。如果一旦国际原油价格下跌，首先会跳起来闹事的就是那帮页岩油企业家。”

    “先生，你是知道的，他们的能量，实际上比我们表面上看到的还要巨大.......”

    听完这话，强森的面色阴沉了下去。

    他是个聪明人，所以也明白分析员的言外之意。

    事实上，他所说的那三条理由不过是幌子，真正的原因，只是在他的最后一句话。

    生产页岩油的厂家是不会允许国际原油价格下跌的，因为那会影响他们赚钱。

    而钱，是这个国家的第一驱动力。

    这些商人为了短期的利益可以完全罔顾国家的长期发展，而国家对他们却没有任何办法。

    想到这里，他微不可查地叹了口气。

    没错，他可以看破这一切，但是，那又能怎么样呢？

    他仍然要按照这个方向去决策，要维护这个国家中众多企业主的利益。

    沉默片刻之后，他开口说道：

    “那我们就想办法控制国际原油价格吧。扔一艘货船过去，把他们的港口堵住。”

    分析员摇了摇头，回答道：

    “先生，这个方法可能行不通。一方面，我们已经用过一次了，再用出来的话，破绽太大。另一方面，无论如何，港口的堵塞都只是短期影响，不能从根本上解决原油价格下跌的趋势----尤其是期货价格下跌的趋势。”

    “那么你的建议是什么？”

    强森皱着眉头问道。

    沉吟了片刻之后，分析员开口回答：

    “我想，我们可以从原料锂的方向入手。华夏锂产量少的可怜，只有区区的7%，有70%都是从海外进口，如果我们能抬升原料锂价格，就可以简介抬升他们的电池价格。”

    “只要电池价格上涨到一定程度，其技术革新的影响就会被冲淡，这可以为我们赢得许多的时间。”

    “为什么？我记得华夏的锂矿储量并不低吧？”

    强森疑惑地问道。

    在这之前他已经看过了一些分析材料，对这条信息印象深刻。

    从全球来看，锂资源产量主要集中在嗷洲、Chile、Argentina和华夏， 4国占比达到全球总储量的95%，而华夏锂矿储量仅排在Chile之后，占到了全球18%的储量。

    这么丰富的储量，原料锂怎么会需要70%的进口呢？

    “因为开采难度太大。”

    一边说着，分析员一边将地图投影到屏幕上，然后指着上面标注的几个小红点说道：

    “华夏锂资源主要有盐湖、锂辉石和锂云母三种，其中盐湖锂占比83%，主要分布在清海和西奘；锂辉石占比15%，主要分布在川蜀；锂云母占比2%，主要分布在江溪。”

    “他们的大部分锂都是在盐湖中，占到了80%左右，而这些盐湖又绝大部分分布在生态脆弱区、基建不发达地区，开采难度非常大。”

    “就是这个原因，导致了他们的原料锂产量低下。”

    “.......基建不发达，爲什麼我感觉这个理由有点站不住腳啊。好吧，我们暂时不讨论这个問题，我想问问，我们需要通过什么方式来控制国际原料锂的价格？”

    强森直截了当地问道。

    “我们可以通过嗷洲Greenbushes公司，他们是全球最大的原料锂供应商。”

    “我们可以控制他们吗？”

    “可以。我们可以做到100%控制，在两周之内，我们会做好准备，随后在对方发布的前1到3天，我们会开始拉高原料锂价格，将现有的价格拉高到300%以上。”

    “这恐怕也会对我们的其他合作伙伴造成影响吧？”

    分析员笑了笑，神色暧昧地说道：

    “对于国内的企业，我们会通过某些方式告知他们使用期货来提前锁定原料锂价格的，但是，对于其他国家，那就只好让他们自生自灭了......”

    强森沉默地点了点头，随即开口说道：

    “那就输出报告吧，我会签字的。”

    “明白！”

    分析员转头离开了办公室，强森靠倒在椅子上，脸色变幻不停。

    他不知道自己做的决定是不是正确的，因为这个决定将会使得一大批同盟友商蒙受巨额的亏损，甚至某些相对脆弱的厂商直接破产也不一定。

    但是，他又不得不这么做，因为对他来说，国家的利益永远高于一切。

    为了这个利益，他宁愿去充当那个把刀落下的刽子手。

    哪怕留下一世的骂名也没关系。

    这一瞬间，一种莫名的豪情涌现在他的胸膛里。

    然而他却完全不知道，他的全部担心，都是多余的。

    因为华夏这次搞的电池，根本就不是什么硫锂电池，而是硫硅电池。

    所以，推高原料锂的价格，对于华夏来说，其实根本就是一个笑话而已。

