    一石激起千层浪！

    凡是关注隋帝杨广动向的势力和人等，都被这个突如其来的传言给震惊到了。

    放出传言的幕后毒舌本就有一定的舆论权威，不管他的猜测是不是正确，但凡有这种可能都足够叫人心惊的了。

    不说洛都朝堂是个什么反应，起码和瓦岗军对峙了数月之久的荥阳官军高层，此时就受到了极大影响。

    和瓦岗军众将心烦气躁差不多，此时的荥阳官军武将们，心情也是相当焦躁的。

    与瓦岗武将斗将，差不多快有四个月时间了。

    谁能料到，他们和瓦岗军斗将这么长时间，竟然没有出现一例战死的状况。

    说出去，简直要惊掉同僚下巴。

    可事实就是如此，不仅张须陀心情不爽，一干官军武将的情绪都不怎么样。

    自从裴元庆被对面的瓦岗军二当家教训了一顿后，官军武将就知晓了，对面还有更加强悍的强手。

    官军方面，自然也是有更强武将存在的。

    可惜，以张须陀的地位和名望，根本就调动不了。

    所幸和瓦岗军对峙这么久，不管是隋帝杨广还是朝堂大佬，都没有怪罪的意思。

    毕竟荥阳就是洛都门户，这里还有一个五姓七望的郑氏存在。

    不管是杨广还是朝堂大佬，都对荥阳这里的情况有所了解。

    再说了，斗将这么吸引人的事情，自然引起朝堂上下的关注。

    这一关注不要紧，瓦岗武将的厉害，算是叫朝堂上下大吃一惊。

    不管是张须陀还是其手下三大猛将，又或者后续征调的裴元庆等将领，哪一个都不是易于之辈。

    瓦岗军武将不仅能够顶住，并且还和荥阳官军武将斗得有声有色，这样的表现怎么不叫人惊讶。

    他们同样知晓，瓦岗军摆出一副老鼠不出洞的架势，张须陀为了避免官军出现重大伤亡，这才没有强行硬攻。

    总之，对于瓦岗军的实力，朝堂上下是另眼相看的。

    不知道是不是因为瓦岗军表现比较低调，没有刺激到杨广和朝堂大佬敏感神经的缘故，到现在都没有人主动提出，调派杨广手里的亲军南下的意思。

    当然，张须陀没有求援，也是主要因素之一。

    可老是僵持也不是个事，为此张须陀和手下武将，没少费心思琢磨各种战略战策。

    只是没想到，还没想出办法针对瓦岗军，后方的隋帝杨广就闹出幺蛾子了。

    之前还没多想，可经过那位隐藏幕后的毒舌一顿狂喷，张须陀和手下武将顿时惊出一身冷汗。

    “张公，会不会发生传言中的事情？”

    这天，在荥阳通守府邸后堂，一干武将齐聚先说了一通和瓦岗军斗将，这等毫无营养的话后，罗士信没有耐住性子好奇询问。

    此言一出，其余武将全都眼巴巴看向张须陀，他们也很想知晓。

    倒不是真的关心隋帝杨广的死活，而是这样的事情，真的太过劲爆刺激了有木有？

    “这个，某也不敢确信！”

    都是一个战壕的心腹，张须陀没有虚言哄骗，神色间也满是凝重和不安。

    以他对某些世家门阀的了解，做出这样的事情一点也不奇怪。

    为了所谓的家族利益，那真是什么事情都能干得出来。

    之前，他只是觉得隋帝杨广这时候北巡有些不妥，倒也没有想太多有的没的。

    可经过那位幕后毒舌一通狂喷提醒，他骇然发现，隋帝杨广走这一遭，简直就是在拿大隋的江山社稷冒险。

    作为世家大族出身的领军大将，他怎么可能猜不出杨广的心思？

    赌突厥不敢出兵，也不知道杨广究竟是怎么想的。

    至于河东那位，张须陀忍不住不屑冷笑。

    “哼，传言不是说了么？”

    一贯冷静的秦琼，这时候突然激动道：“陛下一旦遇到麻烦，将对北方彻底失去控制！”

    “河东那位，眼下已经基本完成了剿匪任务，想要继续留下来执掌军政权柄，自然需要理由！”

    程咬金面沉似水，冷然接话道：“突厥威胁边塞，是个很不错的理由！”

    “顺便，借突厥铁骑的手，将不听话的边塞守将换一遍，整个河东都将彻底落入手掌之中！”

    “行了，你们不要说了！”

    张须陀摆手，有些不耐烦打断了手下心腹的猜测：‘还没有发生的事情，就不要浪费精力猜测了！’

    “张公，有备无患总是好的！”

    秦琼却不以为然，沉声道：“真要发生了传言中的事情，咱们也不可能一点反应都没有！”

    荥阳守军，算是隋帝杨广难得信任的地方武备力量之一。

    张须陀本人，更是深得隋帝杨广信任。

    作为张须陀部将，秦琼等人都受益良多，很轻易就凭借功劳混成了领军武将。

    要是换做其他官军那里，他们想要出头，还得费一番功夫。

    事关隋帝杨广的事情，不清楚不知道也就算了，眼下经过那幕后毒舌一通嚷嚷，他们就是想视而不见都难。

    再说了，作为热血武将，秦琼等人其实相当认可那幕后毒舌的说辞，觉得他所言真心在理。

    但凡敢跟突厥勾结，那就不属于中原势力，人人得而诛之。

    “若真的发生不好的事情，咱们必定不能袖手旁观！”

    见手下心腹武将态度坚决，张须陀不得不说出一些心里话安抚：“只不过，对面的瓦岗军不一定让咱们轻易脱身啊！”

    闻言，秦琼等武将一时无言以对，后堂一片寂静，陷入了尴尬的沉闷气氛之中。

    显然，他们的担忧有些多余。

    瓦岗军高层很是贴心，不久后就送来一封书信，明确告诉张须陀等官军武将，若隋帝杨广真的发生了传言中的事情，瓦岗军不会阻拦荥阳官军的北上动作。

    书信中说得很清楚，差不多半年时间的对峙，瓦岗军这边上下的情绪都很焦躁，估摸着官军也差不多，还是不要互相折磨的好。

    张须陀一时不知道该说什么是好，对于瓦岗军送来的这封书信，他还是比较信任的。

    那还有什么好说的，有了默契之后，之后两方就连例行的斗将节目都没有继续下去，而是收兵观望事态发展。

    话说，之前长达四个来月的斗将，对于参与武将的磨练效果，相当之大。

    别的不说，单单罗士信的武艺，在斗将的激励下提升了一大截，再不是初始时的粗糙。

    加上他的天生神力，一身战力提升了好几个档次。

    秦琼和程咬金的实力，也都提升了许多。

    只是时间一长，之前锻炼积累的底蕴消耗干净，那就是纯粹的心性磨练了，一干武将都有些受不住了。

    这时候，最应该做的事情，就是宁心静气锤炼武艺积累底蕴，而不是冒着受伤甚至陨落的威胁，继续参与斗将。

    吴东早就看出了问题，自然借机停下了和官军斗将的戏码。

    反正，他手下那一批二流武者，经过这么长时间的斗将磨砺，最有天赋和勤奋的几位，已经达到了二流巅峰层次，距离一流武将水准不远了。

    他们可以开启更加深入的身体锤炼，相信用不了一年时间，全都能够进入一流武将层次。

    一旦手下出现了十几位一流武将，以后的扩张就用不着他费心了，自然而然就能达到最大目的。

    总之，当瓦岗军和张须陀部官军很有默契的停下斗将时，仔细盘点这些时日的收获，都相当之满意。

    别的不说，单纯拿武将的实力说事，和刚开始就不可同日而语。

    只要不是和差不多知根知底的对面之敌硬碰硬，无论遇到哪支人马，都可以做到轻松应对。

    不说荥阳这边的事情，再说隋帝杨广那里。

    也不知道怎么回事，隐藏幕后的毒舌把话说得那么清楚，结果杨广像是没听到一般，依旧带着十几万亲军赶赴河东。

    事实上，杨广确实没有听到外头的传言，估计就是听到也不会在意。

    骄傲自满之辈，对自己所作出的决定，那是万分有信心的，起码在没有碰壁之前，谁说话都听不进去。

    就这样，杨广带着亲军来到雁门关外。

    若非突然间接到了已经和亲多年的义成公主传信，突厥数十万大军已经出动，准备半路劫持隋帝的消息，怕是会继续深入塞外地域，直接羊入虎口。

    杨广这一次可是被吓得不轻，立即带人返回雁门关，同时派出一支人马到了附近的城镇驻扎，形成倚角之势防御。

    也就在这时，突厥数十万大军席卷而至，直接杀到了雁门关外，将杨广一行堵在城中。

    直到他派出求援的使者传出消息，这一惊人事情才被外界知晓。

    顿时，北地哗然，天下震动！

    一直隐藏幕后的毒舌更是直接放出传言，河东上下官员全都该杀，尤其是李阀阀主李渊，要说这次突厥大军来袭和他没有关系，傻子都不会相信。

    雁门郡附属四十一城，一夜之间有三十九城陷落，结果却是一点消息都没有泄露出去，守城将士都是死人啊……

