    说完之后，他立刻去柜子里的最里处，拿出了那一套衣裳交给了厉墨寒。

    厉墨寒接过一生到了谢，然后便去里面去换去了。

    等到厉墨寒换好了这身衣裳，还把那个面具也戴了上，还真像从画中走出的人一样。

    面具男看到厉墨寒的这身衣着，忍不住的值得赞叹，“你穿的真好看，可比我穿要好看多了，你简直就是那画中的人。”

    哪里有那么夸张。

    厉墨寒并不认为这身衣裳很适合自己，只不过为了要试探韩若青，忍就忍了吧。

    他害怕面具男会揭穿自己，只能神神秘秘的告诉他，“这件事情你千万不要告诉任何人，特别是你师傅知道吗？”

    “为什么？你穿这身衣裳不就是为了让我师傅开心吗，为什么还不告诉他？”面具男明显没有拆到厉墨寒到底要怎么做。

    也不明白为什么又让师傅开心，又不能告诉师傅，这不矛盾吗。

    但厉墨寒却胡诌个理由，告诉他，“你要想啊，既然要让你师傅开心，那就要让她我是画中人，这样她才能有短暂的开心，懂了吗？”

    面具男似懂非懂的点了点头，自己都不确定自己听没听懂。

    不过有一句话却明白，反正衣服也穿了，师傅之前那么在乎那幅画，如果看到了画中之人，一定会开心的。

    想到这一点，面具男就点了点头，“好，我不跟师傅说就是了。”

    “但有一件事情你还需要帮我个忙……”厉墨寒臭在了面具男的耳边，小声的低喃着算计着什么。

    韩若青还在院子里喂着秃鹫，可一阵冷风吹来，她感觉身上冷飕飕的，这才意识到，怎么这两个人去换衣服换了这么久？

    就在她打算跟过去瞧瞧的时候，面具男急匆匆的跑了过来，不过身后却并没有跟着厉墨寒。

    她不解的问道，“我们家王爷呢？怎么没跟你一起出来？”

    “先别说这个了，师傅，我刚刚看到你那个画中之人了，我赶紧过来找你来了。”面具男因为跑得急，大口大口的喘气。

    但其实这些都是他装的，毕竟习武之人，不至于跑这么两步路就不行了。

    他故意装的这么急迫的样子，就是为了让师傅相信，只要师傅越相信，一会儿就会月经喜悦开心吧。

    他这会儿也倒是很配合厉墨寒，装的也很像。

    而韩若青一天画中之人……

    顿时整个人都震惊住了，问道，“你当真看到了？在哪里？赶紧带我去！”

    那个画中之人会出现在这儿……？

    不过韩若青还是跟着面具男去了一个院子，就在韩若青打算问面具男，为什么画中之人会在山庄里。

    她进去之后便看到了站在院子中央的厉墨寒。

    没错……就是厉墨寒！

    就算厉墨寒身上穿的不一样，脸上还戴着面具，可韩若青还是一眼就认出了，那个人就是厉墨寒！

    她突然有些生气的跺了跺脚，“无聊，这么大的人了，玩这个有意思吗！”

    “……”厉墨寒尴尬的不得了，他该说什么？

    难道被韩若青给认出来了？

    韩若青见厉墨寒还站在那里不动，干脆几步就上前，一把扯掉厉墨寒脸上的面具。

    没好气儿的踹了他一脚，“你觉得这样玩有意思是不是？你觉得我是个傻子好骗对不对？”

    “不是不是，你误会了。”厉墨寒也意识到了韩若青看透了他，只能放低了姿态解释。

    但韩若青却有些生气的别过了头，气哄哄的收到，“你竟然敢骗我，你是我夫君，可你竟然穿成这个样子骗我，你有何意图！你太让我失望了！”

    她倒也不是因为厉墨寒穿成这个样子所以才生气，生气的主要原因就是厉墨寒竟然瞒着自己，甚至欺骗自己。

    厉墨寒也看出了韩若青生气了，只能脸上挂着笑，拉着韩若青的手就安慰她，“好啦好啦，我知道王妃最通情达理了，我知道我错了，不过我真不是故意的，我没想到你的情绪都这么大。”

    ”……”韩若青依旧别过脑袋，不去看他。

    厉墨寒只能跑去韩若青的另一边，看着她生气的脸庞，又解释着，“我真的只是想要看看你是不是发现了什么秘密，但是又不跟本王说，想用这种方式让你说出来罢了。”

    “不过本王真的没什么恶意，就是怕你有什么事情自己一个人担在心里不说出来，也是想替你分担一下。”

    虽然厉墨寒已经解释过了，但韩若青还是觉得厉墨寒的做法有些过分了。

    而且像厉墨寒说的，他明明就是不信任自己嘛，否则为什么要试探！

    韩若青越想越生气，更不想理他了，转身就要走。

    厉墨寒怎么可能让韩若青生气离开，他直接一把拉回了韩若青，抱住了她，“别走，我认真跟你道歉呢。”

    “谁要听你的道歉，就你这样的人该打！”韩若青因为在气头上，所以毫不客气论起拳头就往厉墨寒身上打下去。

    想要以此泄愤。

    厉墨寒也不喊疼，也不推开韩若青，甚至依旧抱着她淡定的表示，“没关系，只要你能够撒气，随便打。”

    两个人一打一闹闹就跟闹着玩似的。

    甚至厉墨寒还表示，“这样你还不如撒气吗？原谅本王吧。”

    这件事情确实是他想的不周到了，所以他认罚。

    韩若青本来气都有点消了，毕竟化力气为浆糊，打两下也容易消气。

    但这会儿听到厉墨寒这句话，总感觉厉墨寒没诚意，以至于她火气又蹭蹭的上涨。

    气氛之下，韩若青抓起厉墨寒的胳膊，狠狠的照着他的胳膊就咬了下去。

    “嗯哼……”厉墨寒只是闷哼了一声，但没有指责韩若青一字半句。

    只是疼的皱起了眉头，却仍旧不撒手，生怕松开手之后韩若青气跑了，就不好哄了。

    就在两人争执之间，面具男再不远处也不看热闹了，赶紧跑了过来想要拉架。

    他确实以为这两个人打起来了，又害怕因为自己帮了王爷，而让师傅误会自己。

    可谁知道他刚过来，韩若青便注意到了他。

