    不过，细心的陈亮还是注意到了，胡列娜说话的时候，语气里多了一丝不自然。

    随后，陈亮把目光放到了其他的学生身上，他发现其他人身上，也都或多或少的，脸上带着一丝不自然。

    然而，细心的陈亮也发现了，这其中一人，此时她的步法，有些颤抖，显然实在害怕什么东西。

    那是一个跟在凌昊身后的一个人。

    见到众人的反应都有着相似之处，陈亮脸上露出了微妙的神情，同时心里不由地冒出了这样的想法：

    这是去什么“好”地方吗？竟然都这个鸟样。

    接着陈亮压抑住心中的异样，脸上摆出了一抹自认为是温和的笑容，便走向跟在凌昊身后的那个人，欲要向她问话。

    然而她在见陈亮走过来时，竟然就犹如被惊吓到了的小猫咪一样，迅速地远离了陈亮。

    “行了！陈亮学弟，你就别祸害我家的小慧了。胡列娜学姐都发话了，谁敢跟你说哦！”

    一旁的凌昊站了出来，对着陈亮苦笑道。

    “行吧！”

    陈亮走回胡列娜身边，就看到了在一旁偷笑的胡列娜。

    而胡列娜在见到陈亮看向了自己，就立刻向他回复了一个得意的表情。

    不得不说，来这么一出后，胡列娜那紧张的心情都好了许多。

    ……

    陈亮无奈地摇了摇头，便不再理她，自己一个人惬意地浏览着路上的景色。

    ……

    经过四个时辰的长途跋涉，终于在傍晚，太阳即将下山的时刻，谢老师带领众人来到了一间华丽的酒店面前。

    只是，与周围的环境比起来，这间华丽的酒店，是显得如此的鹤立鸡群。

    看向这酒店的周围环境，陈亮皱了皱眉头。

    四周一片幽寂，且被一层迷雾笼罩着，轮廓显得极其朦胧。

    腐朽阴湿的灌木纵横交错，时不时的有些怪鸟栖息在上面，或者寻觅着一些在腐朽湿烂的树枝上的破洞中徘徊不止的蛆虫。

    然而，最让人毛骨悚然的是，那时不时随风而起的怪声，以及不远处时不时传来的魂兽那凄厉的惨叫声。

    在这样糟糕的环境的衬托下，这间金碧辉煌，恢弘壮阔，干净圣洁的酒店，就仿佛一座圣殿一样，置于乱地之中，从而给予了人们一种莫名的安全感。

    定好了房，或许是因为注意到了陈亮跟焱和邪月的关系不一般，于是陈亮就被谢老师安排到了跟焱和邪月相同的一个房间。

    不过这个房间却不止他们三个，还有另外两个比邪月两人高一个年级的人。

    所以来到了那个房间后，陈亮觉得，要是他们五个人真要在这个房间睡觉，那半夜怕不是会被挤醒。

    对于陈亮的感受，其实那个谢老师也心中有数，只是这也没办法。

    因为这片地带的酒店就只有这么一间，而房客多，租金贵，再加上房间紧张，所以就只定了三间房间。

    男生多，就挤在了两个房间里，一间五人，一间六人。

    而女生的话，因为她们人少，就三个，所以就只有三个人住在了一个房间里。

    不得不说，当听到谢老师的安排的时候，男生们看向女生的眼神，是羡慕的。

    安排好了住处的问题，谢老师把所有人聚集了起来，先是告诉了他们这是什么地方，以及一些需要注意，需要准备的地方，然后才带领众人去野外寻找食材，从而自己动手解决今晚的晚餐。

    这竟然是迷踪大峡谷！

    陈亮震惊，原来这里就是他从书上见过的那个迷踪大峡谷。

    得知要去的是这个地方，陈亮很用心地记下了这谢老师所要他们注意，准备的东西，然后与自己从书上得来的知识匹配一下，最后发现两者还是有很大的区别。

    吃了饭，陈亮立即跑到谢老师所说的附近的那个集市。

    他要准备一下谢老师说的那些东西。

    然而去到了集市，陈亮发现了，最坑爹的是，那里面的那些东西竟然比外面的还贵了几倍有余。

    这让陈亮倒是心疼得很。

    “奸商！”

    “算了算了！”

    暗骂了一句，陈亮也只好乖乖地拿钱给他们。

    不过陈亮这个行为，在回去的时候，却是被邪月两人偷笑了。

    他们可是早早就准备好需要准备的东西，现在自然是不用像陈亮一样吃这个亏了。

    随后没多久，邪月两人收回了笑容。

    他们要跟陈亮谈正事了。

    “陈亮，进去之后，你要跟我们一起吗？”

    邪月道。

    “嗯~”

    陈亮想了想，便毫不犹豫地应了下来。

    “好！”

    “不过过了一星期左右，我应该会独自离开了。”

    邪月两人才刚露出一丝笑容，陈亮又是说道。

    陈亮的态度是，把这个迷踪大峡谷的情况摸得差不多了之后，就独自一人出来，自己去闯去。

    团体固然可以让自己少些顾忌，却同时也会限制自己的发展。

    要成为强者这种事，针对的对象，从来一直都只有自己。

    听到陈亮这话，邪月笑了，接着道：“行！到了那时候，你依然有那样的心情的话，你可以选择离开。”

    望着邪月那像是看着一个不知天高地厚的小子而产生的笑容，陈亮汗颜，不过也没在意。

    这地方真有那么恐怖吗？那我得见识见识一下了。

    陈亮双手抱胸，眼里露出饶有兴趣的神色。

    “额……”

    “你最好还是小心为妙，别把命丢在了这里了，有不少佣兵也是在这里丢了性命的。”

    邪月担忧道。

    见到陈亮这副模样，邪月反而有点担心了起来，他怕这家伙太过小视这里，从而葬送了自己的性命。

    他可是知道，这里每天都有不少人把自己的命给葬送在这里。

    “没事！对所有的东西，我都会采取正视的态度。”

    陈亮点点头，轻松说道。

    没看到陈亮有着一丝紧张的表现，邪月张了张口，就欲要说什么，然而最后他还是放弃了，口中无奈地吐出两个字：“好吧！”

    随后他想了想，又补充道：“进去了之后，你要时时刻刻都跟着我们三人。这样就算有什么突发状况，我们也可以反应得过来！”

    “好！”

    陈亮乖乖地回应道。

    邪月也是好心，自己这样应付一下也不过分吧？

    那么，迷踪大峡谷，就让我看看你的厉害吧！

    陈亮缓缓走到了窗口前，拉开了窗帘，双眼眯着盯着峡谷深处……

