
    第171章薛府动荡

    薛木然阴沉的笑了笑，道：“族长大人，城主府那边的响动好像消停了。”

    这老家伙上演苦肉计时的伤，早已在回归薛家的第一时间被救治。两枚上品疗伤丹下了肚，那些皮外伤早已好了七七八八，些许内伤也只需调养十天半月即可痊愈。

    薛天骁用茶杯盖刮了刮茶叶，吁了一口气，这才缓缓而言：“那是自然，想必萧默那个老不死的已经被干掉了！哼，让他维护辰申的两个下人，活该一死！”

    “萧默一死，九龙城便腾出个城主的位置。”

    “总执事王瑾不论是资历还是修为，都比不过族长大人您。如果帝都方面没有拨派人手的话，要不了几天，您便是当之无愧的城主之尊啦！”

    说到这，薛木然急忙起身，双手抱拳，单膝跪地，朗声拜道：“小人薛木然，拜见城主大人！”

    他的马屁拍到了薛天骁的心眼儿里，顿时畅怀大笑：“哈哈哈哈……那本族长就借你吉言了！不过话说回来，这次害你吃了不少苦头，等本族长登上城主之位，定会给你补偿。”

    “这算什么？只要能让老夫报得仇当日之仇，断条胳膊截断腿，也值了！”薛木然一脸的狠厉。

    自从当着全校师生的面斗丹输给辰申，让他跪舔马靴以后，辰申便成了这老家伙的心魔，一日不除，就浑身不自在！

    现在好了，那四个高阶玄士拿着辰申的画像登门，打听他两个下人的所在，一看就是不怀好意的。

    在薛木然想来，辰申是谁？不过就是个运气不错的寒门子弟罢了。现在他被四个玄士高阶的大人物盯上，哪还能有好下场？

    薛天骁又抿了一口茶，目光深沉的自言自语：“时至今日，三年一度的百校联赛应该也落下帷幕了，也不知阳儿有没有晋升百强？”

    “族长大人尽可宽心！少主临行前已然是七星玄者，跻身前百强已是板上钉钉之事。”

    薛天骁点了点头：“嗯，但愿如此吧！”

    嘴上这么说，可薛大族长的内心，却是另一番计较：“这两日总是心绪不宁，修炼的时候还险些因此走火入魔！总觉得有什么不好的事情要发生……”

    “阳儿是七星玄者，而且还有拓音丹，服用之后，就算他对上九星玄者，凭我薛家祖传的《狂狮哮山》，也足可一战！恩，定是老夫多虑了……”

    薛天骁刚刚自我安慰了一番，却突听一声巨响，振聋发聩——

    “轰！”

    响声，传自薛府大门。

    薛天骁和薛木然双双惊跳起身：“怎么回事？”

    紧接着，一句灌注了玄能的话语声，响彻天际：“薛天骁，薛木然，出来领死！”

    “这个声音……有些耳熟啊！”薛天骁眉头大皱。

    “是辰申！马勒戈壁的，是辰申那个小畜生！”薛木然一语咆哮。

    只怪当初在九龙学院时，那个少年给薛木然留下的心里阴影实在是太深了，以至于这老东西一下便听出声音的主人是辰申。

    薛天骁却是摇了摇头：“不可能！辰申也是百校联赛的参赛学员，怎么可能这么早就赶回来？薛木然你冷静一点，不要草木皆兵。”

    “嗡！”

    一阵白光闪过，薛天骁从空间玄戒中取出一双拳套，戴在手上，而后狰狞一笑，道：“好了薛木然，你随本族长一起去看看，到底是哪个狂种，敢在我薛家大放厥词！老子要让他有来无回！”

    ……

    与此同时，一个手提银枪的黑袍少年，迈着流星大步，施施然走进薛家大院！

    那朱红色的院门，早已被轰的稀碎，巨大的破坏力，连同门两旁十多米的院墙也一并震塌。

    如此巨大的响动，把周围住着的修者们全部引了出来，他们或攀上屋顶、或登上楼阁，几千双眼睛齐刷刷的望向薛家大门的所在。

    之前，城主府的激战已经引人遐思。

    只不过城主府的院墙极高，城中几乎找不出几个比城主府院墙还高的观看点，再加上那里又是九龙城的军政重地，人们就算心痒痒，也不敢随意攀墙、以身犯险。

    可是薛家大院就不一样了，比这高的建筑本就很多，而且薛家虽为九龙城三大家族之首，但毕竟没有大夏国官方的背景，自然不存在冒不冒犯这一说。

    “快看，是个少年！”

    “是啊，我的天，他吃了雄心豹子胆吧？竟敢一人独闯薛府，找死啊！”

    “依我看，那银枪黑袍之人，未必就是找死。他能一击轰碎铁门，连同周围十几米的院墙都轰然倒塌，他的修为恐怕也在玄士之境了！”

    “对对对，这下有好戏看了，哈哈……”

    ……

    先是城主府巨响连连，后又有薛家异动迸发，同为九龙城三大家族的罗家和马家也被惊动了。

    马家族长马腾是三星玄士，他的目力远超常人，能清楚的看见那黑袍人的面容，居然是个少年郎，不禁嘴唇微动：“难以想象！刚才那巨大的破坏力，居然出自一名少年之手……”

    “奇怪……这少年，怎么看那么眼熟呢？”马腾身后两步站着的老头，正是九龙学院丹堂教授之一的马伟山。

    几天前，邓院长带着精英班子弟远赴帝都参加百校联赛，马伟山便趁机偷闲，只是每天下午去学院丹堂一个时辰，平时就待在族中。

    马伟山是凡阶八星玄丹师，可玄气修为只有八星玄者之境，所以目力远不及族长马腾，只能看到那黑袍人五官的大体轮廓。

    他使劲揉了揉眼，凝神细看，忽然一声尖叫：“我的天！那少年、那少年竟然是辰申？”

    “辰申？该不会是那个曾经在全校师生面前与薛木然斗丹并胜之的那个寒门天才吧？”马腾顿时恍然。

    “没错，就是他！”

    ……

    另一边，同样见过辰申真容的罗家炼丹供奉，罗翔，在认出对方以后，也是满面惊叹：“太不可思议了！那小子几天前还只是战堂选手中垫底的存在，怎么……怎么一跃成为一名玄士级强者了？”

    罗家族长罗天双眼一眯，嘿嘿一笑，道：“看样子，这小天才是来跟薛家算旧账来了！”
