 瞬间，一道纤细的气劲从陈飞指尖迸射出来，好似一条细线射入空中。在

    巨大而磅礴的阴云山岳对比之下，这一根细线显得格外的渺小和脆弱，似乎可以忽略不计。但

    当细线触碰到江如龙的阴云山岳之时，令人震惊的一幕发生了。那

    磅礴的威压真元山岳，竟然被细线直接穿透，然后轰的一下爆裂开来，在空中碎裂，化为漫天的真元雨点，淅淅沥沥的洒落下来。“

    这，怎么可能？”

    “到底发生了什么？为什么江如龙的攻势爆裂了？”“

    那陈飞，到底做了什么！”

    ………

    就在众人惊讶无比的时候，陈飞动作不停，踏步向前，举起头顶的右手随即凌空拍了下来。

    瞬间，一层恐怖的真元气息凝聚起来，在空中形成一个巨大的手掌，轰隆隆朝江如龙拍了下来。感

    受到那恐怖的威压气息，此刻的江如龙也真的惊了，满目惊诧，“这，这怎么可能？你到底做了什么？”

    “我让你见识见识，什么才叫做真正的武道宗师之力。”陈飞声音浑厚。空

    中巨掌，轰隆拍了下来，宛若从天而降的巨大五行山，要将江如龙这个孙猴子压在山下。

    江如龙避无可避，连忙运转真元气息，凝聚到双臂之上，举手想要扛住这恐怖的威压。但

    当巨掌触碰到他的那一刻，江如龙就知道了自己的想法多么天真。那种恐怖的威压，根本不是他能够抵挡的。

    那磅礴的力道，他之前只有在最顶级的几位隐门世家老怪物身上见识过。而

    现在，这股力量，却出现在陈飞这么一个年轻人身上，实在是让他惊讶疑惑无比，“你到底是什么人？你的力量，是从何而来的？”满

    腔疑虑，当江如龙没有机会知道答案了。空中恐怖的巨掌威压，直接轰隆拍下来，将江如龙压扁，成了一团模糊的血肉。

    一招，一掌，竟然将一名天级高手拍死。

    如此结果，是所有人都没有料到的，全都目瞪口呆的看向陈飞，满目震惊，呆滞在原地。

    刚刚将陈墨池逼得毫无退路的江寒，扭头看了一眼身边的状况，顿时惊得打了个哆嗦，满目诧异，“怎么可能？江如龙他被你杀了，这，这不可能——”“

    没什么不可能的！”陈飞冷声道，随即手掌移动，朝江寒拍了过来。

    江寒顿时感受到了那恐怖的威压，脸色大变，转身就要逃走。但

    陈飞指尖轻轻一点，一股气劲射入到江寒体内，顿时让他动弹不得，只能站在原地，呆呆的等待死亡的降临。就

    在江寒自己都几乎要闭眼绝望的时候，一旁的陈墨池却突然喊道：“等一下，留他一命。”

    最后时刻，陈飞停下了动作，有些疑虑的看向陈墨池。陈

    墨池向陈飞解释道：“我有些问题要问他，很重要的问题。所以希望——”陈

    飞闻言，马上明白了陈墨池的想法，应该是想打听自己妻女的事情。于是点点手，右手手势一变，空中的巨掌随即变幻，化为一条细长的真元气息绳索，将江寒捆了起来。将

    江寒交给陈墨池，陈飞目光随即一转，看向另一边的裴勇等人，冷声道：“你们，还需要我动手吗？”

    之前嚣张无比的裴勇等人，此刻完全蔫了，看到陈飞目光朝自己看来，不由得打了个哆嗦，随即连连摆手道：“不，不，不需要。我们马上离开，马上！”

    随即，裴勇这批隐门世家大少，带着自己的人马，逃一般的离开了。

    离开的时候，一群人不由得心有余悸。

    “那家伙，实力太恐怖了，肯定达到了天级境界，是一名武道宗师了。”“

    不止如此，他的实力，至少达到了天极中期，甚至于天级后期境界。”

    “他才不到三十岁吧，就有如此境界实力，太恐怖了。幸亏我们刚才没和他动手，否则的话——”

    ………想

    到这，不少富少后背渗出一片冷汗，脊椎骨感到一股凉意。其中，最为后怕的莫过于刚才最嚣张的裴勇了。

    现在想到刚才和陈飞顶嘴的情形，他就满头大汗，后怕无比。同时，也对江家的怨恨深了起来。“

    江寒和江如龙做的好事！他们说让我们一起来分享宝藏，却将我们当枪使了。”“

    就是，分明是他江家为了算计那陈墨池。却拉着我们来给他江家造势。”

    “结果，我们什么都没得到，还差点被高手拍死！”“

    不仅如此，这次的事情曝光出去，长老会那边肯定会不满。”…

    ……想

    到这些，这群隐门世家的大少，不由得对江家越发的不满起来，一个个恨得牙根痒。另

    一边，提前逃走的黄飞虎，感受到身后传来的恐怖威压，还有那一声声惊呼和惨叫，整个人心脏都揪了起来，心中庆幸，幸亏自己跑得快，否则的话，死的可能是自己。

    想到这，他逃跑的脚步更快了，几乎逼出了全部的真元气息，玩命式的狂奔起来。龙

    墓山谷之中，隐门世家的人全都撤了，剩下的武者顿时松了口气。

    只是，他们目光全都看向陈飞，没有得到陈飞的允许，一个都不敢离开。

    陈飞目光一扫，沉声开口道：“你们可以离开了。不过，今天的事，都给我埋在心里。明白我的意思吗？”

    “明白！我一定守口如瓶。”“

    陈先生放心，我就算是死，也不会走漏消息的。”

    “陈先生你是我们的救命恩人，我们一定不会恩将仇报的。”

    ………

    陈飞闻言，点头道：“可以了，你们离开吧。”顿

    时，这群武者兴奋的离开了。虽然死了不少人，但能在这里的，几乎全都是进入过龙墓之中，得到过宝藏的人，此刻能带着宝藏顺利的离开，自然是兴奋无比。混

    在人群中的木天汉和木芊盈，此刻满目震惊，看向陈飞的目光显得十分复杂。

    如果说之前的他们，已经低估了陈飞的实力和身份。那么现在陈飞展示出的实力，已经完全超出了他们的想象，那是他们可望而不可即的境界。 