 “东天宫兵马不算多了，普通士兵几十万，天帝之境大约在三百之数。”

东天帝斟酌一番说道。

“数字准确吗？”

“大致相差无几。”

“星辰殿那边呢？”

“你心里应该有数吧？”

东天帝看了对付一眼。

“本帝需要知道最新的情况，东天帝不知今时不同往日，士别三日当刮目相待的道理吗？”

南天帝大有高高在上，呵斥的意思。

换做以前，东天帝早就怼他了，或者甩袖而去。

现在……忍着吧。

“初步大致的估计，星辰殿百万兵马是有的，天帝境也有五六百位。”

五六百位只是作战的强者，加上镇守各大城池，以及其他处的天帝境，早已超过七百之数。

“这么多吗？”

南天帝浓眉一挑，微微惊讶道。

“五六百不多了，这还是往小了估算。”

南天帝三思沉吟道：“也就是说，想要全面压制，我们最少需要七百天帝之境喽？”

“是！”

“我南天宫现在总共才七百多一点。”

“本帝有三百天帝之境，你只需要出四百就够了，或者三百也行。

别忘了咱俩联手，有一个对付两条蛟龙，其余一个可以肆意大杀，一人杀他个三位数的天帝之境没问题吧？”

东天帝自信十足道。

“说的也对！不过为了以防万一，十足的把握，还是出动四百天帝之境和二百万普通兵马吧。”

南天帝决定道。

“好！”

“我这就集合兵马，一个时辰后出发。”

“恩！”

……“杀！”

“弄死他们！”

“加把劲！少爷说了，必须在天亮之前结束战斗。”

“是！”

“全部弄死，一个不留！”

东天帝连着拜访三家求助，留在东天宫的兵马可就惨了，让人打的碧池两列，惨不忍睹。

一退再退，目前已经退到东天宫的边缘，最多还有三个城池便全部被赶出。

人数也是剧降，几十万人马剩下不到十万，天帝之境最多还有一百，甚至一百都勉强。

“老夫撑不住了，东天帝去哪了？”

“不行，我先撤。”

“实在尽力了！”

“东天宫大势已去，继续硬撑下去，唯有死路一条，白白搭上一条性命。”

“你们这群叛徒，想要背叛天帝大人不成？

不管如何，老子坚持到最后，哪怕被杀也在所不惜。”

“我也是！”

“誓死为东天帝效忠。”

“拼死一搏！”

都是东天宫的人不假，也有为数不少的心思不坚之人，所谓林子大了什么鸟都有。

一个大势力，人数众多，像天宫强盛时期，数百万人。

加上文官，各个城池加起来上千万，谁能保证没有异心？

太多太多了！数也数不清！本来人数不多的东天宫势力，又走了一批。

……“少爷，战况马上要结束了。”

琴素素走来禀报道。

“东天帝还没有回来吧？”

“没有！”

“趁他没回来之际，东天宫必须收入囊中。”

东方白淡然道。

“再有一个时辰就差不多了，东天宫全部攻下。”

琴素素判断道。

“好！”

“少爷，我们攻占了东天宫，境内必然有很多余孽，需要花费大量的时间去清剿。”

“这是必然的！对于目前情况而言，这些不是最重要的，而是东天帝的反攻，不知有没有找到帮手。”

“本少想到了一个主意，可行不可行两难说。”

东方白斟酌道，对于任何事情他都有自己的想法和计划。

“少爷请说！”

“想办法杀掉东天帝！”

“杀掉一位天帝何其之难，我们所有的天帝六重加起来也难以与之抗衡，更别说杀之。”

琴素素不是夸大其词，而是事实。

想干掉天帝太难了，他们的实力太强。

即便两大天帝争斗，一方较弱，另一方想要干掉对手，也要付出沉重的代价，说不定落得个同归于尽的下场。

东北两大天帝岂不是很好的例子？

北狂明显强一些，但在他自以为杀掉东天帝之后，身上伤势严重，灵气消耗接近干枯，还有狂化之后带来的虚弱期，长达几个月之久。

导致中天帝和南天帝前来，他没有一丝的抵挡之力。

当时换做一个修为境界较低的人，他也必死无疑。

“是啊，想弄死天帝好难。”

东方白也跟着唏嘘一声，“难归难，但不代表没有办法。”

“什么办法？”

“东公子最为合适。”

“东公子？

东天帝的儿子？”

“对！在与东天宫对战之后，本少就未动用过他，现在正是时候。”

没动用就代表极低的暴露性，让东公子可以去尝试一下，万一成功了呢？

……东南两大天帝带领兵马前来，赶路十分迅速，期间没有停留一会。

晚了就是晚了，没用的！来到东天宫地界边缘之后，东天帝傻眼了，站在原地一动不动，仿佛被施了定身术一般。

遍地的尸体，各处是鲜血，千疮百孔的现场，惨烈程度无法形容。

这一现象说明了太多东西，东天宫沦陷了，全部被攻下。

“东天帝，这是怎么回事？”

南天帝扭头问道。

“我也不知！”

东天帝木讷的摇摇头。”

形势很明显，东天宫完了，一点地盘不剩，被星辰殿全部占领。”

东天帝没有说话，心中升起悲凉气息。

之前东天宫已经沦陷了一次，好不容易夺回一半地盘，让自己有了翻盘的机会，也让自身有了一丝安慰和底气。

现在却一下子又被扑灭了，东天宫再次陷入别人手中，一丝地盘不留。

“东天帝，现在这个忙我帮不了了。”

“出尔反尔？”

“不是！”

南天帝摇了摇头，“现在完全没有帮的必要，东天宫全部沦陷。”

“可本帝承诺的事情，依旧可以兑现。”

“兑现？

现在你一无所有，兵力，地盘，全部丧失。

如果要打，还不如我南天宫自己打，打下来的地盘何必跟你平分？”

“东天帝，你说说是不是这个理？”

南天帝直言不讳道。

“你……”东天帝一时说不出话来。

“告辞了！”

南天帝十分果断，带兵准备回去。

“给你三分之二的地盘。”

东天帝加码道。

 