    叶凡看向通天宫主，没想到是一位女人，散发着高高在上的威严，戴着面纱，那面纱应该是特殊制作，谁也看不透。

    她御空而立，惊才绝艳。

    通天宫主一出现，令远方观战者都沸腾了，显然拥有无数粉丝。

    已经很多年，通天宫主没有显露在重要长河，今天出现，还是没有变。

    哪怕遮蔽了面容，也绝对倾国倾城，拥有着无穷魅力。

    叶凡松了口气。

    通天宫主降临，那么就二对二了。

    他和北斗教主VS太素真人和血皇。

    六大峰主VS三大皇者。

    怎么说也是个平局！

    事实上，叶凡觉得，只要是聪明，这一战就不会打下去。

    因为不会有什么结果。

    血皇、通天宫主、北斗教主和太素真人，都是破虚巅峰，到了绝颠之境界，都在你寻求最后的突破。

    谁也奈何不了谁！

    刚才太素真人和北斗教主的战斗就说明问题，两人你来我往但不分伯仲。

    血皇看到通天宫主降临，而且争锋相对，并不生气，甚至脸上浮现了笑意。

    “青萝，八年了，终于又见到你了。这八年，我多次前往通天宫，你都拒之不见，真够绝情的。”

    “你我没有瓜葛，为何见你；再说，我是人族，你是不死血族，异族之间也不需要有什么交情。”

    通天宫主青萝很冷漠。

    血皇叹道：“你还是这样，这么多年，我都在等你一个答案。”

    通天宫主脸色骤冷，气息震荡：“请慎言！”

    “算了，不说这个了。”

    血皇目光落在叶凡身上，随后说：“你过来是要保叶凡，但你可知道，叶凡是我族克星，引诱破解我族天赋的能力，他不死，是我的心腹大患。”

    “与我何干！”

    “青萝，为了你，我可以将叶凡交给你。叶凡加入北斗教，那必死无疑，这一战就得打。可若是叶凡愿意跟着你，加入通天宫，我就放弃斩杀叶凡。”

    此话一出，全场皆惊。

    好家伙！

    血皇这也太痴情了。

    为了让通天宫主欢心，竟然连叶凡都可以不去斩杀。

    叶凡可是不死血族克星啊。

    一旦克制手段普及，那么不死血族的优势将荡然无存，战斗力大降。

    “族主，不可啊！”

    亲王大惊失色，跪在地上乞求：“叶凡掌握克制我族的法门，不能留，必须死啊。请族主三思。”

    “你在教我做事？”

    血皇冷冷扫了一眼。

    亲王浑身僵硬，感觉大难临头，连忙道：“不敢不敢！”

    血皇冷哼一声，看向通天宫主，说道：“青萝，为了你，我将叶凡交给你，相当让你遏制了我族咽喉。难道，你还不愿意答应我？”

    通天宫主依然很平静，淡淡的说：“这都是你的一厢情愿，与我没有任何干系。”

    “血皇，通天宫主不领情，你就别固执了，还是一起出手，擒拿叶凡吧，这小子有不少好东西呢。”

    火灵皇大叫。

    气氛变得紧张且压抑。

    血皇道：“不管青萝怎么想，但本皇的话说出来，自当没有收回去的打算。”

    “叶凡，我且问你，你怎么选？加入通天宫否？”

    叶凡一脸懵逼。

    这血皇特娘的还是个痴情的种。

    这也太滑稽了。

    堂堂破虚巅峰的巨擘，为了追求爱情，愿意将遏制族群咽喉的手段拱手相让。

    可歌可赞啊！

    月玲珑道：“凡哥，快说啊，加入通天宫，今天的事就结束了。而且，宫主还可以给我们主持大婚，我要和你结为连理。”

    叶凡却在思索。

    事实上，他最想加入的是北斗教。

    因为他想要修炼北斗造化拳。

    只有修炼反不行，之前旱魃猜测，北斗教拥有人书造化经残页。

    想要修炼造化拳，必须观摩人书残页。

    若是加入通天宫，那就彻底没希望了。

    可现在……

    叶凡真的很纠结。

    敖心妍又气又急，催促道：“叶凡，你在磨蹭什么。加入我们通天宫，这不是必然的结果吗。难道你不要玲珑了？”

    月玲珑也担忧起来：“凡哥，你在想什么呢？”

    空中。

    血皇嘴角上扬，看向通天宫主，淡笑道：“青萝，貌似这小子不想加入通天宫呢，你被嫌弃了。”

    通天宫主眼神闪烁，的确有些不满。

    太素真人又开口了：“叶凡，加入我太素门，我可以承诺给予你最大最优渥的资源，教导你修炼，助你更快的达到破虚境界。”

    忽而。

    远方观战的阴冥皇也到来，伸手橄榄枝：“叶凡，虽然希望渺茫，但我还是想提一句。我们阴冥族也欢迎你，虽然你和我儿有一些不愉快，但这都不是事。”

    火灵皇冷笑道：“你们阴冥族瞎掺和什么！”

    阴冥皇也是破虚后期。

    很显然，火灵皇是说阴冥皇实力不够，不要掺和破虚巅峰巨擘的争抢之中。

    可阴冥皇却道：“我族太上皇还在呢，要不，让太上皇过来走一遭。”

    火灵皇脸色一变。

    阴冥族太上皇，也就是阴冥老祖，好多年前就是破虚巅峰了。

    已经五十年不曾出现。

    很多强者认为阴冥老祖坐化了。

    没想到还活着。

    在场的太素真人、北斗教主、通天宫主以及血皇，都算是阴冥老祖的小辈呢。

    那老怪物过来，局势就更加复杂。

    “叶凡，怎么样？”

    “抱歉，感谢阴冥皇您的好意。”叶凡抱拳，阴冥皇叹了叹，没说什么。

    “太素真人，我的确无心加入太素门。”

    叶凡再次拒绝太素真人。

    三次了。

    太素真人终于怒火中烧。

    “看样子，你是想加入北斗教？”太素真人冷笑道：“这样一来，我们之间得好好战一场了。”

    天枢道人目光灼灼。

    敖心妍喊道：“叶凡，你脑子抽了吧，这么明显的局势都看不出来，说啊，加入通天宫！”

    月玲珑也不停劝说。

    可叶凡很坚定。

    他不想任人摆布，他有所感，造化拳对自己有大用。

    反正，他就是要血皇心里不爽。

    “前辈！”

    叶凡对通天宫主抱拳。

    “很抱歉，我不想加入通天宫，这是我自身原因，因为我想要学习北斗造化拳。我要加入北斗教，这样才能真正的学会造化拳。”

    “为了一门拳法，你甘愿冒险？”通天宫主问道。

    “的确有风险，但我不会死。北斗教主和您加起来，莫非对抗不了太素真人和血皇不成。”

    “你怎么确定我会帮你出头？”

    “玲珑可以请愿。”

    叶凡话落，月玲珑看向通天宫主，说道：“宫主，请您不要生气，叶凡一路走来，都是不想任何人低头的。”

    “我对他很了解，宁愿九死一生，也不会让血皇摆布。”

    “宫主，我答应进入无色界，你也答应为我做一件事。那么现在，我请求宫主您，和北斗教主一起，保叶凡周全。”

    无色界？

    叶凡注意到了关键词。

    这个月玲珑并没有和他提起过，他敏锐的察觉到，有些猫腻。

    “有意思。”

    忽而，通天宫主哼笑一声。

    “天枢，看来我们都要出出力了。”

    “哈哈哈，能够和宫主并肩作战，是我的荣幸。”

    天枢道人心情大好。

    叶凡要加入北斗教，如此坚定，好好好。

    “我以北斗教主的名义，再次宣布，即刻起，叶凡为我北斗教弟子，分为圣子，地位和各大峰主平起平坐。”

    “轰！”

    全场皆惊。

    北斗教主竟然册封叶凡为“北斗圣子”，这真的太偏爱了。

    多少年……已经数百年，北斗教没有册封圣子了。

    今天，见证了北斗圣子的诞生。

    当然。

    没有谁是觉得惊讶。

    叶凡真的太妖孽，他只是一个道宫巅峰，斩杀了十六尊元婴巅峰以及三尊半步破虚。

    乃至和破虚巅峰叫板。

    任何一件，都足以辉煌荣耀。

    “师哥。”

    瑶光仙子拉了拉风元化。

    此刻，风元化却很平静，苦笑道：“师妹，这是叶凡应该有的荣耀。师哥不是心胸狭窄之人。我服气。”

    “唉！”

    “若是叶凡是元婴后期，和我一个境界，师尊册封叶凡为北斗圣子，那我得争一争了。可是……”

    “叶凡只是道宫巅峰。”

    “他的潜力，太大了，师兄不及也。”

    风元化看的很透彻。

    瑶光仙子道：“在我心里，师兄永远是最强的。”

    风元化心神荡漾。

    内心一丝丝不愉快，在美人的倾心之下，荡然无存。

    “多谢教主。”

    叶凡感激不已。

    天枢道人笑道：“为了圣子，作为教主的我可得好好出力了。宫主，请你选择对手？”

    通天宫主直接杀向血皇。

    血皇眉头一挑，道：“青萝，你始终这么绝情。”

    “从来没有情，何来绝情一说。”

    “那就战吧。”

    双方搏杀在一起。

    另一边，天枢道人也和太素真人再次交锋。

    四大巅峰，两大战场，盛况空前。

    当然了。

    六大峰主和三尊皇者也没有闲着。

    叶凡终于能缓口气，被北斗教的其他弟子护送到了山头。

    “真不知道你怎么想的。”敖心妍御空而来，“明明可以避免这一战！”

    “为何要避免呢？几位破虚巅峰的巨擘好久没动手，是时候活动活动筋骨了。”

    叶凡笑着回应。

    敖心妍哑口无言，很生气。

    这时，北斗教一位高层送来很多资源，让叶凡恢复伤势。

    现在叶凡是北斗圣子，而且一系列的表现，也让北斗教弟子心服口服。

    圣子和峰主地位同等。

    所以没有人会造次，对叶凡很是尊敬。

    叶凡一边疗伤一边关注大战。

    和他所想的一样，没有结果的，但唯一的问题就是，不知道什么时候结束。

    这是个难题。

    作为巅峰级别强者，都有着傲气，没有谁会说不打了。

    必须要有第三方干预。

    谁来呢？

    叶凡很头疼，继续打下去，长时间的，北斗教的防御阵法都会撑不住。

    到时候会给北斗教带来灾难。

    他现在是北斗圣子，必须要好好考虑这些了。

    “嗞嘤。”

    突兀的，一道剑光划破苍穹，光寒天地。

    浓烈的剑气纵横。

    逼得四大巅峰短暂的分开。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”

    这是……

    所有人振奋。

    那吟唱并没有结束：

    “一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

