    听着越来越远，越来越轻的叫喊声，县令脸色阴沉：“这个不孝女，死了也不让人安心！被送回来也就罢了，还生出了鬼婴！”

    “我这女儿是个白眼狼，死时一定怨恨我，变成鬼后说不定会报复我，还是去请些和尚道士来，才能安心！”

    说到这，县令不由的叹口气：“唉！我这都造了什么孽啊！”

    县令为何会这么说自己的女儿？

    县令有一名好友，是名门望族，族中有好几人在朝为官。

    后来好友路过，前来探望，见县令女儿容貌出众，正好自己有个儿子，便提出结亲。

    县令也想借好友家族实力，让自己再往上爬，于是同意了。

    这个世界，父母决定女儿的婚事是理所当然的，也就没问过女儿。

    对自己这个女儿，县令颇为疼爱，几乎有求必应。

    只是，县令经常忙于公事，并没有在意女儿平日都干嘛。

    一日，县令与家人一起用膳时，女儿忽然呕吐。

    县令担心女儿身体，便叫来医师诊治。方才知道，女儿竟已有身孕。

    一个未出阁的黄花闺女，竟有身孕，这可是招人唾弃，让人抬不起头的大事。

    刀可杀人，流言蜚语不仅能杀人，还可诛心。

    朝中也会落一个，教子不严的风评，几乎断了他的仕途。

    更重要的是，还有婚约在身，对方朝中有人，使一使绊子，他连县令都没的做。

    当然，还有作为父亲，女儿被玷污的愤怒。

    县令暴怒，扬言要杀了这玷污他女儿清白的人。

    可不管县令如何寻问，女儿就是不说。

    县令一怒之下，将女儿关了起来，不给饭吃。只有女儿说出是谁，才放她出来。

    可是，女儿依然不松口。

    看着日渐消瘦的女儿，县令又有些心痛，便说：“你只要打掉孽种，我便放你出来。”

    没想到的是，女儿情绪更加激动：“我就算死，也不会打掉孩子。”

    县令十分生气：“你再考虑一晚，是你自己同意打，还是我让人来打！”

    县令怎么也想不到，女儿说了一些母子不分离，是县令害了她之类的话，夜里便自尽了。

    县令又怒又后悔，不过，事已至此，县令也没有办法。

    好的是，女儿未婚先孕的事，并没有传出去。而且怀孕没多久，腹部不明显。

    于是，县令便将女儿尸体，送往好友家。

    毕竟两人是有婚约的，已经算是半个夫家的人。

    只要对方没有意见，双方依然是名义上的亲家。

    县令看中好友家族势力，好友也看中县令的身份。

    便接纳了“儿媳”的尸体，打算葬在宗坟内。

    可是，县令没想到，他女儿会成为鬼物，并且用鬼气，阴气，怨气，继续让孩子发育。

    以至于肚子越来越大，被夫家发现端倪。

    如果是一个清白的女子，承认其儿媳身份，葬入宗坟没问题。

    但一个和人苟且过，并且怀有身孕的女子，是不可能答应的。

    他们家，好歹是名门望族，怎么可能忍受如此羞辱！

    甚至，连亲自让人送回尸身的想法都没有，只委托镖局送。

    于是，便有了鬼婴吃人的事。

    名门望族十分要面子，这种自己也有些丢脸的事，是不会宣传出去。

    只是，肯定会记恨，私底下针对县令。

    不过，只要别人不知道这个事情，就等于没有发生过，关系仍然还可以补救。

    为了不让，女儿变鬼怀有鬼婴的事传出去，县令这才将苏镖头他们抓起来。

    夜里，一个小小的身影，出现在清平县外。

    乌青的皮肤，大大的眼睛和嘴，正是鬼婴。

    鬼婴耸动鼻子，朝着城中嗅了嗅，随即咧开嘴，十分开心。

    “是爹的味道，爹就在那里！”鬼婴用四肢朝着城中快速攀爬。

    鬼婴爬过城墙，进入城中，看着一户户人家，兴奋的舔了舔牙齿：“好多食物，好想吃啊！”

    “不，现在应该先找到爹。”鬼婴摇了摇头，继续朝着一个方向爬去。

    很快，便来到了一户人家中。

    书生杜宏，正拿着一根发簪，暗自伤神，忽然听到，外面传来尖细怪异的孩童声。

    “爹，爹，爹……”

    杜宏吓了一跳，惊魂未定道：“谁？”

    “爹，爹，爹……”门外没有回答，依然在叫着爹，只是变的焦急起来。

    杜宏壮着胆子，打开房门，向外看去。

    当看到外面鬼婴的模样时，顿时吓瘫在地。

    不等杜宏惊呼，做出其他动作，便听到鬼婴惊喜兴奋的喊叫。

    “爹，宝宝终于找到你了，宝宝好饿呀！”

    “爹？”杜宏一愣。

    鬼婴一脸委屈：“有坏人欺负娘和宝宝，娘打不过他们，然后宝宝就来找爹了，爹，宝宝饿！”

    “你说我是你爹？”杜宏难以置信。

    鬼婴歪着头，认真的看着杜宏：“你是宝宝的爹啊！爹手上拿着的东西，还有娘的味道。”

    杜宏低头看了看手中的发簪，然后两眼瞪圆：“难道……难道……难道你是平儿？”

    平安，是杜宏和县令千金刘雅，为自己孩子取的名，希望孩子能平平安长大。

    杜宏本是刘雅的私人先生，负责教刘雅书画。

    两人日久生情，便发生了关系。

    当知道刘雅怀孕后，杜宏又惊又喜，犹豫思考了几天，要不要向县令提亲。

    没想到，刘雅怀孕的事先被县令发现了。

    又听刘雅的丫鬟说，县令要杀了他，吓的他不敢站出来承认。

    杜宏躲在家中，不断猜测刘雅会不会将他说出来，忐忑不安好几日后，没等来衙役，却等来了刘雅的死讯。

    杜宏又伤心又后悔，但还是怕死，不敢站出来。

    看着眼前这个丑陋恐怖的鬼婴，杜宏不由的生出亲切的感觉。

    冥冥之中，好像有人在告诉他，这就是你的孩子。

    越看鬼婴，这种感觉越强烈，丑陋恐怖的模样，也变的可爱起来。

    大大的眼睛，大大的嘴巴，尖尖的牙……

    杜宏不再害怕，反而因为刘雅的事，十分愧疚。

    对鬼婴伸开了双手，说到：“来，平儿，给爹抱抱，都是爹不好。”

    鬼婴一脸开心，爬入杜宏的怀里，用大眼睛看着杜宏：“爹，宝宝饿。”

    杜宏抱紧鬼婴：“平儿乖，爹这就给你拿吃的。”

    “爹的味道好香啊！好像……很好吃。”鬼婴舔了舔嘴唇。

    “什么？”杜宏不明所以。

    “啊！……”

    “叭嗒，叭嗒，叭嗒……”

    (改名的事在这里统一回复，经过各位书友的建议，还是不改名了，感谢大家提供的书名，评论里面有的我就不说了，让大家看一看评论里面没有的。

    圣纸，

    扎纸九万年

    从控纸开始斩杀妖魔；

    纸人抬轿，妖魔退避；

    我当扎纸匠那些年；

    我剪的纸人成了妹纸

    都市：我与纸人同居的日子

    悬疑：纸人怀孕了，疑犯竟是我？

    科幻：我与纸妻生存在末日

    玄幻：我的发妻是纸人

    历史：梦回大唐娶纸人

    二次元：我与纸人的恋爱流日常)

