    两个小时，厉窈可是乖的不得了，认真的听课，一点都没有使坏什么的。

    每次跟谢清砚对上视线，她就立刻投出无辜的笑容，带着点讨好。

    好在，这课上的也很顺利。

    等到上完课，她才在谢清砚没有看到的时候，长松了一口气。

    “谢教授，今天辛苦您了。

    那我就先走了？”

    谢清砚深深的看了眼厉窈，“中午了，吃什么？”

    “啊？”

    厉窈这才反应过来，这是谢教授还要继续请她吃饭？

    她看了看手机，确实时间不短了，而之前那几个舍友们给她发信息先回了学校，这会儿回去，好像也没有什么吃的。

    行吧，既然有人请吃饭，她就不推辞了。

    厉窈轻松一笑，“都可以的。

    谢教授，您做什么我就吃什么。

    谢谢啦。”

    道谢倒是先说上了。

    没有了拘谨，这会儿放松的厉窈，又成了那个胆子很大的小姑娘了。

    谢清砚没有说什么，走出书房，厉窈也赶紧跟着走出去，跟在他身后，一起进了厨房。

    “谢教授，需要我做什么吗？

    嗯……我可以帮忙摘菜之类的。

    或者剥蒜？”

    她也只会做点这些。

    “不需要。”

    “好吧，那有需要的叫我啊！”

    她站在厨房门口，看了会儿，谢清砚将袖子挽在手肘处，套上深蓝围裙，手指修长好看，一步步的摘菜，处理肉，做菜……    厉窈看着，没有离开。

    虽然老爸在家也做饭，做家务，但是老爸那样子，一看就是粗狂型的，谢清砚这个就是细致优雅型的。

    不同类型，比老爸赏心悦目多了。

    总有种精致贵公子的感觉。

    厉窈一直盯着，谢清砚似乎察觉到了，不经意的转头，看了厉窈一眼。

    那眼神幽幽清冷，好像在问她是不是有事儿？

    厉窈赶紧笑笑，转身离开了厨房门口。

    坐在客厅沙发上的厉窈，看了看舍友发的信息，她们三个半上午才醒来，就回了宿舍。

    厉窈给舍友发了几个信息，表示自己下午回去。

    之后，她就无聊的等着吃饭。

    等谢清砚做饭的时候，厉窈倒是接到了母亲电话。

    舒童童关心一下女儿，问她学业如何，同学关系如何，最近胖瘦……    这些事情每周舒童童都要念叨，这就是做妈妈都会问的，不厌其烦。

    当然厉窈也都很认真的回答，“我好着呢。

    还有啊，妈妈，大哥哥给我买了套房子，就在学校附近，还给找了家政，不过最近我刚过来。”

    “啊？

    东东怎么这么大手笔？

    都说了让你自己适应，他这……要是让你奶奶知道了，得收拾他了。”

    “哈哈哈哈……所以大哥哥让我保密啊！其实我自己可以的，但是大哥哥好像还当我是个小孩子一样。

    不光大哥哥哥，那两个哥哥也是，现在幸好是他们忙的时候，等过段时间，哥哥们都不忙了，我看又得来我这里折腾我了。”

    哥哥们所谓的折腾，可不是真的折腾她，只是要对她各种嘘寒问暖，各种照顾了。

    厉窈想起那样的画面，就有点无奈。

    但是哥哥们的照顾和爱护，她是心领的，就是希望他们别太过了。

    “不过妈妈，你可得替大哥哥保密。

    不然奶奶和许奶奶真要找大哥哥麻烦，我可就成叛徒了。”

    “行，知道了。

    不过你一个人在外面住安全吗？”

    “还行吧，我不怎么过来的。

    昨儿来还是找了舍友一起来的。”

    “那你自己小心。

    尤其晚上，千万不要自己一个人。”

    “放心放心，我精着呢。”

    厉窈呵呵笑着，跟妈妈聊了会儿，问了问弟弟，那小家伙正是别扭的小少年的时候，还是那样。

    挂了电话之后，厉窈转头，正好看到谢清砚端着菜走向餐厅。

    她腾的站起来，小跑过去，“谢教授，做好啦？

    好香啊，您的手艺真棒，我在客厅就闻着香味了。”

    这番夸奖，一般做饭的人都会谦虚一下。

    但是谢清砚却道：“你闻到味道？

    说明抽油烟机的吸力不够大。

    不过我选的这款抽油烟机，是做过测试的，应该客厅闻不到味道的。”

    所以，要么是她撒谎，要么是油烟机有问题。

    事实上，谢清砚这意思，是她在撒谎。

    厉窈眼角好像抽了下，她看向谢清砚，倒是也直接了。

    “谢教授，你这也太不给面子了。

    我就是夸奖一下你，你这样真不可爱。”

    谢清砚深深的看了眼厉窈，不过没说什么，又转身回了厨房。

    厉窈嘿嘿一笑，跟着他去了厨房，在门口看着他做别的，还是开口说：“谢教授，您手艺真的很好。

    上次吃过您做的牛排，就很好。

    这次我虽然还没尝过，肯定也不差的。

    您一看就是老手，经常自己做菜吧？”

    谢清砚淡淡的应声，“嗯。”

    “哎呀，现在会自己做饭的男人不多。

    谢教授这样的，又长得帅，又聪明，学术能力高，还会做饭，简直全能啊！”

    这样的男人，虽不说完美，但是也差不多了。

    就是这性子，有点厉害，不然多少女人得前仆后继啊！    谢清砚又看了她一眼，厉窈笑的眉眼弯弯，“谢教授，您真的好厉害啊！”

    这夸奖，好像有点浮于表面了。

    “多谢。

    你可以去等着了，一会儿就吃饭。”

    “嘻嘻，好的，谢教授。”

    厉窈转身走了，坐在客厅的餐桌旁，拿着手机给饭菜拍了几张照片。

    然后想了想，啧，确实挺完美的男人。

    

