    “起、起雾了。”

    “这白雾有古怪。”

    “以我的目力，也只能望见十几米远的地方。”

    汐蓝惊诧，看向伊洛希。

    这姑娘摸了摸鼻尖道，“这是……登山必须经历的步骤之一，不用担心。”

    她还是问过的。

    知道登山的时候会有一关白雾考核，不过来的都是她自家姐妹，她推荐来的, 这道考核可以免掉，只要沿着山道一路往上走就行。

    至于其它……

    伊洛希背着木杖，微微偏头看向周围。

    不时就能见到白雾翻涌，化作了仙鹤腾飞，猛兽扑咬。

    她小嘴微张，张到一半又赶紧合拢。

    目不斜视, 淡定自若……只是眼珠子还是忍不住飘向一旁。

    “好美啊！”

    紫萝蹦蹦跳跳，看到一只白雾化作的仙鹤停驻在不远处时，她忍不住上前，小心翼翼伸出手，悄咪咪，悄咪咪地摸去。

    啪——

    仙鹤伸翅拍掉了她的小手，便展翅高飞而去。

    “诶怎么走了。”紫萝变得失落，但等看到其它白雾猛禽时就又开怀起来，又惊叹又开心。

    其她的女孩也叽叽喳喳，惊讶不已。

    因为没有考核，这一段路对于她们来说只有惊叹没有惊吓, 走走停停好一阵子，才来到位于半山的训练基地。

    浓雾在她们眼前渐渐散开。

    一个恢弘的训练基地呈现在她们面前。

    现如今，一号训练基地早已经不是之前度假村的模样，一直在改造着, 一些建筑拆掉，改建为一个个宽阔的训练场地，也新修建起许许多多的新建筑、设施。

    有钱能使鬼推磨。

    如今的薪火，有钱，有权，还有人和力量，扩建起来不要太简单，训练基地的外围此时就在如火如荼的开拓中。

    有挖掘机正挖着砂土，还有货车运来了一车车的建材。

    这些都不出奇，真正引人注目的，是一些穿着灰色学员装的人。

    步伐矫健，轻而易举地在崎岖陡峭的山林间穿行，他们有的手持大斧，哐哐几下便将一棵粗壮的树木伐倒，有的人负责扛起树木往空地上拖，不说健步如飞也是挺轻松了。

    “他们都是觉醒者吗？”

    这个问题伊洛希也想知道，她也是第一次来这里的啊！

    就在她绞尽脑汁想该怎么回答时，一旁传来了一个粗犷的声音。

    “觉醒者，那不是。”

    “伐木、抬石、铺路、拆墙……这些都是基础的训练项目，只有普通学员才需要进行，觉醒者要上的已经是进修课程了。”

    “不是觉醒者啊，也是哦怎么会有那么多觉醒者。”

    白霜想。

    忽然觉得不对，不是觉醒者的话，哪来那么大的力气！

    在她思考.jpg的时候，刚才说话的大汉朝她们走来。

    这人穿着一身黑色的战斗服，有些破烂看着像是诡邪抓咬留下来的痕迹，只是这些痕迹落在来人身上，并不让人觉得他狼狈，只觉得彪悍，像是从诡邪潮里面七进七出，浴血杀出来的一样。

    带着凶悍之气。

    这个凶人目光扫过一圈开口道，“看你们的样子都是新人，用不用本大爷给你们介绍介绍。”

    他可能是好心。

    但刚从战场归来的他，一身煞气很是可怕。

    跟他一起的另外三名大汉，也都是身材魁梧、虎背熊腰，满脸凶色。

    在他们面前，姐妹会这些年纪都不大的女孩们就仿佛人畜无害的小白兔。

    面对着扑面而来的可怕凶威，已经有姑娘开始发抖了。

    身为大姐头，伊洛希当然不能见到自家姐妹受欺负。

    她冷哼一声，走到前头抬起头，丝毫不憷地瞪着刑惊雷，“谁说我们是新人了！记住了，本小姐伊洛希，是薪火的高级成员！”

    竟然是和自己一样的高级么。

    刑惊雷目光一凝。

    他目光扫过，看到伊洛希身后带了十几名女孩，虽然有些看上去瑟瑟发抖，简直弱鸡，但有几个人看上去还行，至少是个合格的战士。

    能勉强入他的眼。

    “你也是高级战士？这么说，也是带新人过来进行入会登记的？”

    “不巧，我也是。”

    “正式认识一下，本大爷刑惊雷，励志要超越黑刀的男人。”

    正是因为想要超越黑刀，这一次的国外诡界之门任务，刑惊雷的打法格外凶悍。

    常常冲入诡邪群跟，跟大型诡邪、特大诡邪贴身肉搏。

    哪怕是有着新学的技能‘铜皮’，他都屡屡受伤，但更激发了他的血性。

    黑刀单单一个眼神，就让他陷入了可怕的煞气杀阵中，想要超越猛人黑刀，就需要比他更猛，更煞。

    只有凶悍才能打败凶悍！

    至于伊洛希？他并没有小觑，柔柔弱弱的安见幽就非常可怕，但跟这些纤细柔弱的娘们比起来，黑刀老哥的拳拳到肉，那才叫热血，才叫真男人。

    他带人往基地内部走去。

    看着他们走远，伊洛希嘀咕了一句“奇怪的人”。

    黑刀什么的，她完全不懂，只是她之前一直在苦恼路该怎么走，找个人问也太丢脸了。

    这下好了。

    她大手一挥，“走，我们也去登记。”

    跟着那几名大汉一路走到基地内部，外面的轰鸣声渐渐远去，她们来到一个大厅一样的地方。

    这里面人不多，登记台前正坐着两名小姐姐，在录入信息。

    还有个站得笔挺的少年手持平板电脑，手指不时划拉，又抬头看向刑惊雷带来的几名汉子。

    “几位是诡邪猎人‘山熊’、‘刀刀入魂’、‘爆力士’对吧？”

    三人都很强壮，可能这就是猛男类聚。

    其中一名猛男道，“对对对，我是猎人‘爆力士’，能力是凝聚出可以爆炸的果实，觉醒特征……就是我这双粗壮有力的手臂。”

    他右臂抬起，压出了虬结的肌肉。

    不论右臂还是左臂，都是格外强壮……或者说肿胀，比其他壮汉还要大出一圈。

    许天观察了一会儿道，“这种觉醒特征也是副作用的一种，不过不用担心，导师有办法帮你们消除掉这些副作用。”

    猛男爆力士看着自己的双臂，沉默了。

    另外的两人，背着两柄大刀的汉子是‘刀刀入魂’，能力是刀刃杀伤，另外一名最是魁梧的铁塔壮汉代号‘山熊’，能力也是山熊，即为把双手变化作熊掌，未来随着等级提升，可能能化作一只真正的山熊。

    “你们的信息刑队长已经上报过，并通过了初步的审核，但我在这里还是要代表组织向你们发出正式的询问。”

    “你们是否已经了解情况，并真心愿意踏上这条道路？”

    爆力士三人来之前已经很清楚薪火的神秘和强大了，更明白这是一次千载难逢的大机缘。

    “俺们愿意。”

    “我们是追随刑老大脚步来的。”

    “为了人类的延续，我辈义不容辞！”

    三人一个比一个能吼。

    其实也只是走仪式，许天很清楚要是审核不通过，他们也来不了这登记处，但仪式是必须的步骤。

    他道，“具体的入会仪式将在明天举行，到时候你们说不定有机会见到导师。”

    导师！

    一听到这儿，三个猛男也有点小激动了。

    …

    刑惊雷他们离开，下一批进行登记的人，就轮到伊洛希带来的姑娘。

    “普通人的话，需要经过统一的学员训练、考核，表现优秀的人就能够获得正式入会的资格，并接受导师赋予的洗礼。”

    “洗礼？”

    “也就是觉醒了，导师赋予我们觉醒的力量，所以我们要为了导师，为了人类而奋斗。”

    说到那两个字，许天面露敬色，顿了顿他继续道，“三位姑娘都是一重觉醒者，可以直接入会，入会宣誓将跟爆力士他们一样在明天，且只要条件符合，也能在导师赋予的洗礼下晋升二觉，这并不困难。”

    汐蓝、白霜都有些懵懵懂懂。

    跟山熊等人不同，她们来之前，伊洛希可什么都没说，只是说带她们去个好地方。

    但她们对这里的了解，趋近于无。

    伊洛希低着头，凝视着脚尖。

    她也想细说的，但她这不是……这不也是第一次嘛！

    好在面前的小哥没问“你们是否已经了解情况”这样的话，而是一一介绍起薪火来。

    说这处训练基地的由来，说薪火的种种福利，以及需要履行的义务。

    伊洛希盯着脚尖，头微微偏着，侧耳仔细地听，不敢漏过任何一句话。

    当说到不久前的灾难事件，是六个诡界之门同时出现，薪火强者四处驰援时，女孩们发出了阵阵惊呼。

    “原来同时出现了这么多灾难吗！”

    “喔喔喔喔喔，我们薪火才是真正的英雄呢！”

    “一个念头就能跨越千里距离，这就是导师吗，好、好厉害！”

    姑娘有些词穷，只能蹦出来一个好厉害。

    伊洛希也是第一次听到这些，不由嘴巴微张，回过神来发现没人往这里看，忙地把嘴巴给闭上。

    要淡定。

    身为大姐头的我怎么能吃惊呢！

    但还是忍不住啊，可恶！

    对于薪火，伊洛希终于稍微有了认知，其她姑娘已经在登记处的安排下，前去挑选自己的住处，熟悉基地，以及准备训练。

    觉醒者要准备明天的入会仪式，至于在仪式之前，那还是训练。

    她们短板太多，基础必须补上。

    这些伊洛希并不清楚，她只是有点愣神，她自己怎么安排？她在这里也没有住处啊！

    “伊队长以你的身份，可以在秘境内拥有一套独立的住宅。”

    秘境？

    等会儿，她有点听不太懂。

    就听面前的小哥道，“秘境就是我们薪火的真正总部，伊队长初次回归，还是得去秘境看一看的，说不定还能在那里见到导师。”

    伊洛希更懵圈了。

    那感觉，可能就跟来基地之前的白霜等人一样，两眼懵逼。

    她一路来到银白色的古朴大门前。

    就这么看着大门缓缓张开，里面透射出了金色华光。

    “叮！”

    “薪火高级成员‘伊洛希’，身份检测通过，是否进入秘境？”

    伊洛希：蛤？

