    和认知中那由‘过去、现在、未来’组成的时光长河不同。

    这次，他看到的是以自己和宋幽幽为节点，如同刺猬球一样扩散开来的‘时光长河’。

    【这玩意是时光长河？而不是时光海胆？】

    宋书航自己内心也一阵疑惑。

    但偏偏此时的他，就是能清晰的明白，这刺猬、海胆球状的玩意，就是时光长河！

    明白就是明白，连个为什么明白的理由都没有。

    只是，太模糊了……

    即使他卖力睁开所有‘亚不朽化’的眼珠子，依旧犹如雾里看花，又像是高度近视。

    【或许，我需要一个镜片？】

    比如像三眼前辈那种单片眼镜，卡在额头上，看起来就很有意思？

    宋书航一边想着，一边又不死心的尝试了几遍。

    但不管他如何去运作，亚不朽化的眼睛能看到的极限，就只有这么多。

    【只是这样的话……根本没有意义。】

    雾里看花的东西，想完善只能靠自己脑补，或是一顿瞎蒙，简直就和低端的卦算一样不靠谱。

    将自己贫瘠的手段都施展了一遍后，宋书航终于放弃了。

    目前看来，能看到马赛克版海胆球状的时光长河，就是自己身为‘凡人’的极限。

    想要看的更多更远，就必须再升个级，或是借助其它的外力。

    借外力这种事情，其实并不丢人。

    就像是人学会使用各种工具后，终于站到了食物链顶端一样，外力能让人更强大。

    在这方面，霸宋的念头特别通达。

    仿佛是感应到了他这个念头……腰间，九修凤凰刀微微震动。

    虽然同为道器，但九修凤凰刀和‘长眼睛星球’不同，它需要靠着一代又一代的‘数字修’进行祭炼，历经九转，方能化为完美形态。

    而且，它还是天道斑纹龙的‘脱身方案’，第三代天道就是借助于它，从天道之位上顺利脱身。

    这一次，九修凤凰刀主动震鸣，催促着宋书航。

    宋书航心意一动。

    他伸手按在九修凤凰刀上，手一滑，便是一千发《养刀术》落下——顺带着，他也没有厚此薄彼，另一只手给赤霄剑前辈也来了一千发。

    做人，不能忘旧。

    不能有了新刀忘旧刀。

    下一刻，三者就熟练地进入到‘人刀合一’的无上刀道模式。

    刀即是我，我即为刀，刀还是我。

    赤霄剑：“……”

    干嘛呢？干嘛又要扯上它？

    没看到今天它都很沉默了吗？

    今天一路发生的事情，都是高端局。

    它身为‘长生者神兵’却感觉自己没有插手的余地。

    所以，难得今天它都保持沉默，连书航的心都不去扎了。

    结果到了关键时候，书航却不放过它，和‘九修凤凰刀’人刀合一时，还要带上它。

    现在，霸宋一人同时和两柄武器‘人刀合一’，简直渣的不行。

    【赤霄剑前辈匆慌，我的直觉告诉我，九修凤凰刀此时需要你的协助。】宋书航的念头传递过来。

    人刀合一状态，意念和心神都处于合一模式。

    赤霄剑前辈内心的吐槽也会反馈给宋书航。

    九修凤凰刀，目前还没有完成最后的祭炼，所以开启某些功能时，也需要外力的协助。

    而此时宋书航身上，最能帮助到九修凤凰刀的，只有同为‘刀’的赤霄剑前辈。

    【嗡嗡嗡～】九修凤凰刀雀跃，似乎在同意霸宋的说法。

    赤霄剑前辈：“……”

    好吧，看在刚才那畅爽的一千发《养刀术》面子上，一会儿有需要它出手协助的地方，它不会袖手旁观。

    赤霄剑前辈问道：【下一步你们准备怎么做？】

    【不知道。】宋书航干脆回答。

    赤霄剑前辈：“？？？”

    不知道？

    那你搞个锤子！

    【但九修凤凰刀应该知道怎么做。】宋书航补充道。

    【嗡嗡嗡～】九修凤凰刀继续雀跃。

    但它还没有赤霄剑那样会说话的功能，哪怕是人刀合一模式，宋书航和赤霄剑也不懂它到底想讲什么。

    正当这时，狗蛋爹给出一个提示：“你那没有灵魂的《养刀术》继续。”

    虽然莫得灵魂，但霸宋《养刀术》的效果是实打实的。

    在培育法器方面，有着非常出色的效果。

    得到狗蛋爹的提醒后，宋书航毫不犹豫伸手，按在九修凤凰刀和赤霄剑前辈身上，双手上的光辉不断闪烁。

    高频率闪动，让微弱的《养刀术》光辉，都变的耀眼起来。

    而且，由于宋书航全身‘亚不朽化’的原因，他施展的每一发《养刀术》都附带着微弱的不朽信息。

    赤霄剑就明显感觉出其中的差异变化——它感觉原本已经处于‘神兵极限’的自己，似乎又要再一次突破极限！

    这种极限突破，曾经它感应过一次——就是它从正常的‘剑’型状态进化，化出一颗少女头颅＋巨剑形态时的那次突破。

    而这次，感觉要更加强烈。

    它感觉自己仿佛要突破‘刀剑’的限制，要突破身为‘武器’的框架，进入一个全新的境界！

    再这样下去的话，我到底会变成什么？

    赤霄剑前辈内心即有些忐忑，又有些期待。

    远隔数个位面世界中。

    赤霄子道长突然心中一动，他忍不住站起身来——赤霄剑是他的本命法器，任何一个变化，都会引起赤霄子道长的感应。

    “赤霄剑，在进化？”赤霄子道长低声道。

    处于‘长生者神兵极限’的赤霄剑，按理说已经没有进化的余地——因为想更上一步，那就是道器。

    但道器，非天道不可铸。

    赤霄子道长屈指推算起来。

    很快，他得出了一个结果。

    赤霄剑的这种变化，并不是往‘道器’方面去进化，而是另类的进化？

    ……

    ……

    “我要开始进化了。”赤霄剑对着宋书航道。

    宋书航点了点头：“是的，赤霄剑前辈，我也感应到了。”

    “我会进化成什么？”赤霄剑有些期待、又有些担心问道。

    宋书航沉默良久，道：“或许……会进化成刀娘？”

    他记得自己的《养刀术》得自那位巨号祖师，那位巨号大佬的终极目标，就是将刀养成刀娘。

    赤霄剑前辈：“……”

    九修凤凰刀：“嗡嗡嗡～”

    宋书航默不做声，但他施展《养刀术》的频率，明显又加快了一个档次。

    “刀郎行不行？”半晌后，赤霄剑前辈突然问道。

    它都不问‘剑郎’行不行了，都愿意改成刀了，这是它巨大的退让。

    宋书航想了想道：“刀郎可能会侵犯版权？”

    赤霄剑前辈：“……”

    如果它真的变成刀娘，回头恐怕会被赤霄子笑死。

    “进化的过程，不可逆转吗？”赤霄剑前辈不死心问道。

    宋书航想了想后道：“抱歉前辈，这个《养刀术》并不是我原创的。要不，我们停止‘进化’，就此打住？”

    虽然很想看到赤霄剑前辈变成刀娘的模样，但这种事情，果然还是要看赤霄剑前辈自己的意愿。

    毕竟，赤霄剑前辈一直以来很照顾他。

    “进化吧。”赤霄剑前辈做出了最终的选择。

    没有任何一柄剑或其它长生者神兵，能抵抗这种‘突破极限’的进化诱惑！

    特别是像赤霄剑这种处于‘长生者神兵极限’的剑器。

    和修炼者困于一个极限境界无法突破的感觉一样，赤霄剑在被困于一个境界无法寸进后，也会很难受。

    “既然如此，前辈得罪了！”宋书航立马爆发全部手速。

    以他此时的境界和‘亚不朽’强化，一旦手速威力全开，光是靠着抚摸这个动作，都足以在瞬间，将世界第一高峰盘成平地！

    对于实力不够的修炼者来说，顶级大佬的爱抚，都是致命的！

    此时，赤霄剑和九修凤凰刀上，凭空燃烧起火焰来。

    那是宋书航过快的手速爆发出来的火种。

    “丧心病狂。”三眼少年前辈评价道。

    “其实，我蛮想试试这种夸张速度的《养刀术》。”天帝子突然道。

    狗蛋爹：“！！！”

    从天帝子的话中来听，她以前承受过《养刀术》？

    宋狗蛋，你对哒哒蛋做了什么？

    “变化开始了。”白前辈轻轻将蠢蠢欲动的流星剑按回腰间，出声道。

    说话间，赤霄剑身上的火焰和《养刀术》的光辉连成一片，化为巨大的光晕，将赤霄剑和宋书航的手掌笼罩。

    光晕中，赤霄剑的身形似乎在拉长、化形。

    “这真的是要化为人型吗？”三眼少年前辈忍不住瞪大第三神眼。

    “我从来没听过《养刀术》会有这种效果。”狗蛋爹缓缓道。

    光晕中，赤霄剑的身影，已经拉出了一个‘人型’的轮廓！

    “如果……法器最后真的能被养成‘人’的话，那第八天道‘球天道’会不会也是一个法器，被培养成材？”天帝子忍不住猜测道。

    “成了，我真的成了！”赤霄剑欣喜的声音响起。

    它可以感觉到，自己的‘极限’被打破，不再被‘长生者神兵’的极限所束缚。

    接下来，它可以变的更强一丁点。

    一丁点也是更强！

    而仿佛是被‘赤霄剑’的变化刺激到，边上的九修凤凰刀也不甘示弱，身上爆起光晕来。

    三眼少年前辈乐呵的对狗蛋爹道：“你的道器也要变了。”

    “意料之中的事。”狗蛋爹淡定回道：“你以为我会担心吗？不，我非但不会担心，反而会很期待。如果霸宋成功的话，我就能多一只九修凤凰狗蛋！”

    三眼少年前辈：“……”

    他已经无法理解狗蛋她爹的脑回路了。

    天帝子：“……”

    她很确定，狗蛋爹已经走火入魔了。

    “嗡～”九修凤凰刀身上的光晕爆起后，它刀身上的道纹开始进行第九转的演变。

    而在这个演变的过程中，道器体内属于‘天道’的不朽信息，被源源不断的同步到刀主宋书航体内。

    不需执行各种方案，人刀合一状态，九修凤凰刀主动为宋书航提供‘亚不朽化’升级所需要的元素。

    并且，九修凤凰刀中蕴含的‘天道不朽信息、力量’无比充沛。

    当初天道斑纹龙在借刀‘脱身’之前，似乎将自己一部分的不朽之力，留在了九修凤凰刀最深处。

    最后一转的九修凤凰刀，能将这些力量，激活出来。

    这一部分来自‘天道斑纹龙’的丰富馈赠，让宋书航的‘亚不朽化’完成最后的拼图。

    除霸宋皮、霸宋骨、霸宋眼外，其余全部‘霸宋零件’在此时，都进入‘亚不朽化’进化。

    从内到外，通体亚不朽，再无瑕疵。

    此时的宋书航，集三眼前辈、斑纹龙前辈、漆黑太阳、功德道人、白前辈、胖球等历代天道的‘不朽’信息于一体。

    而随着最后一块拼图完成，加上‘九修凤凰刀’的力量插手，宋书航眼前的‘海胆球时光长河’画面，再次被打开。

    这一次，多了‘九修凤凰刀牌眼镜’后，原本雾里看花的画面，终于变的清晰起来。

    宋书航的目光，顺着海胆球的一根‘刺’，往时光尽头望去。

    同时，他体内那条还没完善的‘修聊长生道’被触动——观看‘时光长河’的举动，对完善‘修聊长生道’似乎也是一个非常重要的环节步骤。

    第一眼……

    宋书航看到了一个‘平凡的书航’。

    那是一个散发着普通人气息，没有修炼过，没有接触过‘修真’的普通宋书航。

    此时，这个平凡宋书航背着重伤的父亲，在一条类似地下通道中奔跑着。

    头顶上，不时的传来爆炸的声音。

    【一个没有加黄山妈妈为好友的宋书航？而眼前的一幕，是在世界在面临着‘灾难’？邪妄的灾难？九幽的入侵？】

    已经沦落为食材的邪妄，此时却成了灭世的灾难。

    【邪妄这玩意竟然还真能灭世？】

    对如今的宋书航来说，这种微妙的感觉，就像是——普通的猪、牛、羊、鸡、鱼等等突然起来，毁灭世界。

    大抵上就是这么一种感觉。

    【另外……这是和现在的我对应的时间吗？】

    宋书航又注意到了一点。

    这个背着父亲狂奔的宋书航，处于和他对应的时间年龄。

    