    听到夜未明的提示，刀妹第一个有所行动，身形一闪便已经来到那个石塌之前。

    “锵！”的一声血刀出鞘。

    用宝刀拨开扑在塌上的蒲草，跟着立刻兴奋的说道：“臭捕快，你说得果然没错，这个石塌上真的有字！当令丹田常如空箱，恒似深谷，空箱可贮物，深谷可容水……”

    一边自言自语的读者上面的文字，刀妹已经在队伍频道里发出来一张截图。

    叮！你发现任我行留下的《吸星大法》秘籍，是否选择修炼？

    吸星大法（高级）：日月神教前任教主任我行仗之横下天下的独门绝技，可以吸收敌人内力化为己用。但修炼此门功法之前，必须要先行废去自身所有的功力，使丹田之内空无一物。

    且此功法只能有一名玩家进行修炼，一旦有人修炼之后，其他人将在无法对其进行参悟。

    看过刀妹发过来的截图之后，夜未明点了点头，随之分析道：“这个《吸星大法》的修炼条件倒是与原著之中描述的一般无二，作为任我行的成名绝技，它的威力你们之前也已经看到了。”

    “只是修炼条件太过于苛刻。在我们这些人中，大概也就只有子兄满足这门武功的修炼条件了，要不你来？”

    这《吸星大法》作为一门名气极大的高级内功，想来也是那种接近于绝学程度的厉害功法，不过本身便有着绝学内功在身的夜未明，却是不会为了一门高级内功，干出自废武功这种本末倒置的事情来。

    在场其他人的情况也大体上差不多。

    刀妹有着《罗汉伏魔功》和《血刀经》；玄小笔有武当的《纯阳无极功》；拖鞋一刀斩则是有着《寒冰真气》这门威力惊人的内功。

    《吸星大法》对于他们来说，的确有些鸡肋。

    至于说这门功法的威力，众人也是有目共睹的。

    所以，大家对它就更加不屑了！

    原本稳操胜券的任我行，不就是被这玩意给坑死的吗？

    唯有胜天半子并没有修炼果任何的厉害的功法，倒是修炼这《吸星大法》的不二人选。

    夜未明的分析入情入理，但他却忽略了同样十分重要的另一个问题。

    胜天半子在面对《吸星大法》的时候，给出的答案却是：“我这个人最讨厌和别人打打杀杀，学它干嘛？”

    夜未明这才想起，这货如果肯在武学上面花费心思的话，也不至于到现在身上还没有一门像样的功法了。

    这时，刀妹却是忽然身形一闪，来到夜未明的面前说道：“臭捕快，我这里还有一颗生生造化丹，可以助你迅速恢复状态。我用它来交换你这《吸星大法》的修炼机会如何？”

    她用的虽是询问的语气，却是已经将一个装了丹药的瓷瓶塞到夜未明的手中。

    夜未明见状不由得眉头一皱，跟着有些不确定的开口询问道：“这个赌注貌似有点大，你确定已经想好了吗？”

    “当然！你不反对，我就当你已经答应了哦。”刀妹说完脚下一动，身形已将灵巧的飘回到石塌旁边，随之她的气息瞬间变得萎靡了下去。

    夜未明知道，这个丫头已经完成了散功，正式开始修炼《吸星大法》了！

    苦心修炼了那么长时间的内功说散就散，不得不说这妹子也是一个狠人。

    摇了摇头，不去管这个执拗的妹子，夜未明一把将生生造化丹吞入口中，跟着又将阿红、阿黄两大护法收入宠物宝镯之中，而后长身而起。

    虽然现在这里还算安全，夜未明也可以通过其他丹药来缓慢恢复伤势，将这颗宝贵的生生造化丹节省下来。

    但是，他不确定江南四友什么时候回从昏迷之中转醒过来。

    为了让之前设计好的计划不被打乱，他还是决定在第一时间恢复状态，来进行接下来的操作。

    起身之后，夜未明便将任我行的掉落物品尽数一一收入囊中。

    对此，队伍里的小伙伴们倒是并没有人出言阻止，甚至反而觉得理所应当。毕竟，这个任我行是夜未明一个人单挑打败的，一个人独揽所有收获自然也是应有之义。

    收拾完物品掉落之后，夜未明却是忽然转头对几个队友说道：“那个黑木令代表着任我行的身份，我只能拾取其中一块，可是这家伙一口爆报出来5块之多，相比是按人头来的，你们也快些把东西收了，我还有其他事情需要处理。”

    听到这话之后，方才各自上前，将剩余的四块“黑木令”瓜分完毕。

    就在众人忙着拾取“黑木令”的时候，夜未明却是取出一口早准备好的白玉棺，刷刷几剑将任我行尸体的四肢斩断，从锁链之中摘下来后重新拼装完毕，装入白玉棺中，彻底完成了收尸工作。

    获得《内功心得》×1！

    获得《拳掌心得》×1！

    获得《剑法心得》×1！

    不得不说的是，这任我行爆率虽然感人，但心得秘籍还是比较如何夜未明心意的。

    主要是专业对口，与夜未明的长项高度重合！

    做完这一切之后，夜未明又随手取出一个与真人大小相当的人形木偶出来。

    这个木偶是由鲁班的隔世传人莜莜美女亲手打造而成，造型十分之别致。

    它的四肢与躯干都有着专门的调整装置，可以在一定的范围内自由调整其身高、提醒、四肢与躯干之间的长短比例等等，脑袋则是一个类似大皮球一样的东西，上面扣着一个假发套，“脸上”贴满了漆黑色的长须，却都是乱蓬蓬的一团，看起来与任我行十分的神似。

    甚至在这个木偶的额头之上，还用毛笔写上了“任我行”三个大字，以彰显其独特的功用。

    夜未明先是将木偶的四肢卸下，然后将捆住任我行的锁链套在木偶的胳膊腿上，再将其身高、比例调整到与任我行相当的程度。

    最后又取出了一个事先准备好大布包，翻翻找找一通之后，选出一件与任我行身上衣服颜色最为接近的袍子，将其扔在地上，一顿狂踩、摩擦……

    经过了一番现场做旧之后，夜未明将这套衣服穿在了任我行等身手办的身上，然后抱着这个等身手办朝着石塌的所在方向走去。

    这一连串行云流水般的动作，只看得队伍里的小伙伴们一个个两眼发直。

    话说，你这准备得也未免太充分了点儿吧？

    需不需要这么专业啊！

    抱着等身手办来到石塌前，夜未明见塌上的文字已经变得模糊不清，而且被一层乳白色的光芒保护起来，使人无法破坏，显然是系统为了保护令狐冲的机缘而专门弄出来的。

    夜未明懒得去关心那些乱七八槽的事情，当即重新用蒲草将文字全部盖上，再将任我行的等身手办置于其上，摆出了一个盘膝而坐的造型，与初见之时的任我行视乎一般无二。

    看着这个等身手办打量了片刻，夜未明感觉还是有些不妥，于是又将它的脑袋向下压了压，使其整个面部尽被假发所遮挡，只要不是走近了仔细观察，根本无法发现这只是一尊木偶，压根就不是真人。

    这才满意的拍了拍手，而后打了一个响指：“搞定！”

