    贺华挂了电话，面色冷峻。

    “老大，马娜不行了？”

    助理吃惊，他刚才就在旁边，听到了电话内容。

    “我出去一趟。”

    贺华火速去开车，去马娜说的地方。

    贺华的车开出去，黄薇的车，正好开进来。

    “他这是去哪？”

    黄薇下车，看向了贺华的助理。

    “马娜不行了，老大去见马娜最后一面，也不知道，是不是马娜这个坏女人，憋的什么坏招，她前几日不还好好的，突然说不行了，她还说要告诉老大一个秘密，我看就是个噱头。”

    黄薇大感不好，秘密，马娜不行了？

    马娜这是要在临死之前，告诉贺华，这一切的真相，自己烫伤了她，她要报复自己。

    黄薇眼前黑了一瞬。

    “黄小姐，你没事吧。”

    黄薇强行镇定起来:　“我没事，我也跟过去看看。”

    贺华开车七拐八绕，终于到了马娜说的地点。

    站在破败的一方门前，贺华面色沉重的推门进去。

    里面很潮湿，不知道多久没住过人了。

    马娜一动不动的躺在木板上，闭着眼睛。

    “马娜。”

    贺华过去，碰了碰她的身体，好在还有温度。

    马娜勉强睁开了眼睛。

    “你真的来了。”

    看到那张俊美的脸，马娜有些不敢相信。

    “我送你去医院。”

    贺华扫视了一眼马娜全身，全身发肿。

    “不去了，我知道自己不行了，好想睡觉。”

    马娜摇头，她知道，神仙来了也救不了自己了，若不是想等来贺华，她坚持不到现在。

    “其实，我真的很喜欢你，可惜我被金钱，地位迷住了眼睛，做了很多错事，对不起。”

    “呕。”

    刚说了几句话，　血就从马娜的嘴边呕了出来。

    贺华拧着眉，拿出一方丝巾，替她擦拭了下巴上的血。

    马娜感受到他的动作好温柔。

    他一点也不嫌脏，不嫌自己丑，都说他冷血得很，其实是因为那些人，他不在乎，在乎的人，他比谁都温柔。

    “你真的很喜欢轻轻，你一定爱她到骨子里了吧，她可真幸福啊，我好想成为她……”

    马娜的话中尽是酸涩，眼中尽是向往，她真的好想成为真的轻轻，可是，她终究是卑贱的命运。

    贺华手上的动作一顿，面上惊愕一片，她说什么！她好想成为轻轻……

    “你不是轻轻？　”

    “咳……对不起，我骗了你。”

    马娜撑着最后一口气，想努力笑一下，但是她的脸太恐怖了，笑起来，会更渗人。

    “我说了，你来，我会告诉你一个秘密的，现在....咳....我告诉你。”

    虽然小姐从来没有对她直接说过，贺华要找的人是姜若悦。

    但是姜若悦那天，质问自己为什么要整成她小时候的样子，她就知道答案了，原来姜若悦就是轻轻，是贺华要找的人。

    “这个秘密就是，我不是轻轻，我是一个冒牌货，这一切，是一场阴谋，我是贪财，受命于她人，她让我来冒充轻轻的，你要找的人，她就是....是.....咳……”

    马娜倏然瞳孔大睁了一下，看到了出现在门外的黄薇，她的话，戛然而止，闭上了眼睛。

    “马娜。”

    马娜再也没了回应。

    她不是轻轻，她承认这一切都是一场阴谋。

    “她死了吗？”

    黄薇进来，看着闭着眼睛，没了呼吸的马娜，心纠住了，一切都好悬，差一点点，马娜就说出来了。

    这难道是老天爷在帮助她吗？

    贺华从床边退开，唇抿得如刀锋一般。

    黄薇想到了马娜在黄家做佣人的日子，胸口窒了一下，若是自己不让马娜来做这些，她肯定不会死。

    姜若悦下课，上了一辆出租车。

    “师傅，停车。”

    车上，姜若悦看到贺华站在巷子外，一个裹着白布的担子，被两个人从巷子抬了出来。

    “是谁？”姜若悦下车来，看了一眼白布裹住的担架。

    “马娜，她死了。”

    “怎么死的?”

    昨天她被车撞了之后，不是还上车走了，怎么转眼就死了，她还准备找到马娜，验证自己的猜想。

    “昨天被车撞了，身体就撞出了问题了。“　看来，昨天马娜是因为怕被那两个人抓到，所以拼着命上了车走的，其实当时她身体就被撞出了问题。

    贺华松了松领带，眉目纠了一下。

    马娜知道他要找的人是谁。

    她最后说的两个字，“就是……”　说明这个人，一定是他认识的，就在他的身边。

    她是受命于人来冒充的，谁让她来冒充的？

    “她被烫得那么严重，怎么还跑了？”

    昨晚黄家门口，两个佣人的对话，从贺华脑中浮过。

    马娜是冒充的，现在最大的受益者就是黄薇，这一切都是黄薇指使的？马娜是黄薇的人。贺华感觉背脊浸出了冷汗。

