    强与弱总是相对的。

    周梅雪下山之后，还真的从来没有和人动过手。

    毕竟出家人慈悲为怀，说好听了是隐忍，说不好听了就是乌龟。

    遇事不出头，路见不平眼不见为净。

    当然，这一路下来，还真没有遇到什么看不下去一定想要出手的时候。

    但是每天都是赶路化缘住店吃饭，还有每天背不完的经文。

    老实说，原本出来确实是存了游山玩水的心思，但是却硬生生被生活逼成了这般的模样。

    这还是周梅雪下山之后第一次出手。

    毕竟她和商九歌不同，商九歌是心意不定，兴致起来，就真的一人下山，就行走江湖起来。

    她是老老实实跟着师傅一起下山出世，感受世间红尘，虽然到如今红尘没有怎么赶上，但是干馒头倒是吃了不少。

    不得不说，下山真的没有在山上吃得好。

    这一点上，商九歌估计要提出来坚决反对了。

    总之，平常在山上和师姐妹切磋，总是有来有回，见招拆招，虽然说周梅雪在其中进步也算是快的了，但是总是天外有天人外有人，一山更比一山高，周雪梅也从来没有感觉到自己很厉害，尤其是身边总是跟着师傅这个大高手，所以在她看来，自己那三脚猫的功夫真的不算什么。

    所以，此时见师父马上就要挨打，于是一时间周梅雪就真的没有忍住，反正她看那个军士的动作那么慢，于是就小心翼翼地伸出小手，好一招拨云见日，就朝着对方的胸口打了过去。

    七成功力。

    拨云见日这一招，最好的拆招方式就是金顶绵掌中的那一招金光普照，刚好格挡住胸前，顺便还能够伺机进招。

    但是万万没有想到，这个穿着甲衣的军士别说金光普照了，连伸手格挡一下都做不到，然后就直接飞出去了。

    周梅雪瞬间快哭出来。

    他这么弱的吗？

    而真如也没有想到，周梅雪就这么出手了。

    况且因为距离太近，尤其是其实周梅雪并没有想象中的那么弱小，这招拨云见日，是没有风声的，毕竟这一招的精髓就在于无声无息，一招制敌。

    你看，这不就是一招制敌了。

    不对——那个军士嘴角已经开始吐血了。

    “师父。”周梅雪弱弱喊了一声。

    而真如师太也来不及责怪周梅雪，她快步上前，想要检查一下那个军士的伤势，却不料到方才和受伤军士一同到来的官兵眼睁睁地看着周梅雪行凶，眼见一个看起来柔柔弱弱我见犹怜的小尼姑，伸手就把七八尺高的大汉生生打飞，口吐鲜血，不省人事。

    他整个人都看傻了好吧。

    所以看到真如师太想上前，他瞬间紧张到了极点，然后从怀中取出来一个哨子，用力吹了起来。

    哨声瞬间穿透了半个闹事。

    真如师太神情一变。

    “不好。”她低声说道。

    就在真如师太开口的同时，四面八方随即开始有哨声迎合起来，一时间，整个应天府差不多有七八处开始响起来了哨声。

    周梅雪整个人都瞬间愣住了，她没有想到，自己的轻轻一掌，居然会引起这样的效果，不过此时真如师太已经伸手再握住了她的手。

    “走。”真如师太这样低低说道。

    话音未落，真如师太拉着周梅雪同样足尖轻点，运劲而起，一跃就跳上了矮墙，然后沿着之前宁夏走的位置和路线，带着周梅雪一路飞跃，迅速离开了案发现场。

    到了这个时候，就连检查这个军士的伤势替他治伤都做不到了。

    周梅雪不懂，已经是老江湖的真如师太如何不懂。

    之前那个军士说要抓真如师太进衙门的时候真如师太已经说了，这个事情，一定会让他给一个交代。

    毕竟真的一切说开了，肯定是这个军士的不对。

    这话周梅雪没听懂，但是军士听懂了，所以说才有那一个耳光的交代。

    但是现在不同了，周梅雪主动伤人，并且由于效果比较大，真的把对方给吓到了，吓到对方直接吹了象征敌袭的哨声，这下真如师太就不会在这里呆了。

    毕竟她不是商九歌，没有认真和对方讲道理的心情和余地。

    等到官兵真的把这里围上，长弓火铳架起来，那个时候想走，一定会非常麻烦。

    周梅雪倒是没有再说什么话，再傻的人都知道自己闯祸了，更何况周梅雪没有那么傻，她不做声地跟着真如师太一路飞檐走壁，直接来到应天府的城墙边缘，真如师太思索片刻，就松开了周梅雪的手，自己向上一跃而起，梯云纵轻功运起，整个人瞬间在城墙边上连升几个高度，瞬间就来到了城墙顶端，周梅雪看着真如师太微微发愣。

    她轻功也不错，但是还没有到能够直接攀登上城墙的地步。

    正在这样想着的时候，真如师太已经将一条绳索远远掷来：“抓住！”

    ……

    ……

    两个人就这样一路出了城。

    除了莫名其妙之外，周梅雪真的一点都不想说。

    “他会死吗？”周梅雪小声问道。

    “应该不会，你用了几成功力？”真如师太此时回过神来，认真思索着当时的情景，但是却想不到任何更好的办法。

    只要周梅雪出手，那么当时地情况，除非天降贵人，否则就不可开交了。

    即使是真如师太，也不会允许对方将自己戴上脚镣，押送到监牢关押上几天的。

    如果留在那里，只会真正大打出手罢了。

    “太好了，太好了。”周梅雪瞬间开心起来：“那样我就不杀生了。”

    “不杀生并不是什么好事情啊。”这个时候，有人在树梢上悠悠说道：“我真没有想到，我前脚刚出城门，后脚两位师父就跟了上来，这么对我苦苦相逼，真的好吗？”

    话音未落，那人从树梢上跳了下来，看着真如师太：“师太还好吗？”

    她巧笑倩兮，袅袅婷婷，一身雪白的襦裙在空中微微摇摆。

    不是宁夏又是何人。

    周梅雪瞬间跳了起来：“怎么又是你！”

    真如师太看着眼前的西域女子，神情有些严肃：“你居然还敢见我？”

