    “云苍宗，这一代出了一个了不得天骄。朝元境巅峰，百秀榜存在。”黛夭夭对许无舟道。

    “百秀榜又不是没败过，并没有什么了不得的。”许无舟笑道。

    黛夭夭这时候却摇头道：“神藏境，很多东西其实不显。神魂不融，神海不开。展现的实力，展现的道都受限，所以战力也受限。当然，在朝元境会好一些，但也如此。

    这也是为什么神藏境和朝元境在百秀榜名额只有几个的原因。

    你败拓跋狂，那是在神藏境。要是他达到神海境，会比起现在强大的很，他的黄金体很恐怖。要不然他背后站着的那人，会那么让人顾忌。”

    说到这，黛夭夭又说道：“别小看百秀榜任何一人，比如和你最近在一起的马金桥，听闻其大道一根金桥连贯经脉和神海。神海不开，他或许在百秀榜中排名最末。可要是神海一开，那就恐怖了。

    虽然因为一些关系，百秀榜不如以前。可再不如以前，能上百秀榜者，都是天之骄子。无敌之姿，并不是乱说的，各有各的本事，很强。就算是我、九痴等人，与他们对敌，也不敢轻视，怕阴沟里翻船。”

    许无舟关注的却是另外一个点，问着黛夭夭道：“百秀榜存在，接近九成都是神海境存在？”

    黛夭夭说道：“是的！真正的天才，修行速度是极快的。前期的瓶颈，因为入道的关系很容易突破。但是唯有开启了神海，要通往大修行者的路，才卡住了无数人。

    所有的天骄，共同的目标，都是成为突破这个瓶颈。可是这个瓶颈太难了。就算是百秀榜存在，也不是每一个人都能跨过。历代都不乏到暮年都没有成就大修行者者。”

    许无舟若有所思，问着黛夭夭说道：“你的意思是，云苍宗这位百秀榜天骄很强了？”

    “云苍宗这还是第一次有人能入主百秀榜，其天赋自然不容置疑。很强大。但事实上不入神海，以你实力，同阶败他没  有问题。只不过，云苍宗有一套秘法，可以自斩自身，把自斩之力以秘术再融入自身。

    你想想，原本是朝元巅峰的存在，他因为要和你对敌，不惜自斩境界到刚入朝元。但朝元巅峰斩下的力量却融入自身，那他在朝元一境会多强？

    就好像一根柱子有五节，斩了四节熔炼到其中一节中，是不是剩下的这一节要重得多。

    这套秘法，就是有如此效果。”

    许无舟说道：“也就是说，他在朝元一境，却能发挥出朝元巅峰的实力了？”

    黛夭夭摇头道：“那倒是不可能。自斩了境界，再怎么厉害的秘法，也不可能让他斩下的境界完全融合到自身的。这其中肯定有损耗，而且是极大的损耗。

    要不然，还需要修行境界做什么？不断自斩自身，不断融合进去。一直下去先天战大修行者也不是不可能。

    朝元境巅峰实力，要是他朝元一境就全部融合，他绝对自爆身死。”

    许无舟听到黛夭夭的解释，他微微松了一口气。心想要真是朝元一境爆发出百秀榜朝元巅峰的战力，那真的不用打了。

    不过即使如此，依旧恐怖。自斩境界居然可以再次融入自身，那他能爆发远超他当初朝元一境之力。本就是百秀榜，有无敌之姿。战他，还真是要小心。

    不过，许无舟从说出一力战道门的话，他就早有准备会碰到这样的情况。

    见许无舟没有过多的表示，黛夭夭继续道：“你这么有信心？”

    “你都告诉我这么重要的消息了，我还没信心，那怎么能对得起你的喜欢？”许无舟道。

    黛夭夭咯咯的笑道：“我对你也有信心，不入神海，以你的情况，能战你的天骄不多。”

    “你呢？”许无舟问着黛夭夭。

    “我压制到朝元和你一战，没有意义，对你来说不公平！等你达到神海境，你要是想了解，可以陪你试试哦。”黛夭夭笑着问许无舟。  许无舟看着面前娇艳欲滴诱人犯罪的魔女，他直接无视这句话。这女人很强，她把自己和九痴一起说，难道是觉得自己和九痴差不多？

    “这是云苍宗的一些资料，肯定比起你道宗的详细，你拿去看一看。至于他们的秘术，他们不见得会施展。施展这秘术也不是没代价的，一个不慎就会毁掉他们的天骄，他们不见得愿意付出这样的代价。”黛夭夭道，“告诉你这些，只不过让你小心一些。免得你真的死了，我会心疼。”

    “我要是死了，留你一个人孤零零在世上岂不是很残忍。就算为了你，我也不能死在你面前啊。”许无舟说道。

    黛夭夭那双美眸眯着，然后又看向许无舟手中的书道：“你的红旗看来真的有本事啊，连道字书都能拿出来，而且还是融字书。”

    “你认识这书？”这几本书是秦倾眸从竹苑带回来的，许无舟刚刚翻看，顺手就拿到手中翻进了黛夭夭的院子。

    听这女人的意思，这东西很有来历。

    黛夭夭随意从许无舟手中拿了一本翻看打量，看了一阵后，最终还是丢给许无舟道：“对我们来说，这东西可能没有什么效果。”

    “什么意思？”许无舟不理解道。

    “这东西，不是每个人能看的，一定要以文入道。而且一般的以文入道也不行，一定要品质极高，极深的以文入道才行。”黛夭夭说道，“这些书，就算是稷下学宫，能看的人也不多，年轻一辈弟子，更是寥寥无几了。你那红旗都能看这本书了？看来，她的文道有些不同寻常了啊。”

    许无舟一怔，打量着这几本书：“普通人不能看？有什么来历？”

    “不是和你说了嘛。道字书，勉强算一种神通。承载大道，而且融入了道书的气息。特别是这个融字，道书的根本之一就是融字。”黛夭夭道。

    “道书的根本是融？”许无舟倒是第一次听，忍不住好奇的问道。

    ………

