    -----------------

    “其他人族修士自然是有的，至于入口，倒也并非表面上看的这般简单，非天时地利不可。表面上呈现出的入口，实际上是类似于迷宫般的法阵，就算现在进去，用不了多久，也会在里面绕得头晕眼花，然后莫名其妙地出来。”绿眼老者眯着眼睛一笑道。

    “道友且随我们来。”绿眼老者不过才及陆小天的腰身高，身披黑袍，动作诡迅之极。化作一道淡灰色的尸气向远处飘去。阴阳跛足怪紧步跟上，身后拖着十数道残影，也未落绿眼老者多少。

    陆小天脚步微动，不紧不慢地跟在绿眼老者与阴阳跛足怪身后。在这高大参天的山阴木中穿行一阵，不时可以看到各种阴邪的妖兽亦或是尸鬼之物。

    未及多久，便来到那像是山洞一般的洞口。洞内黑气缭绕，阴风阵阵，带着一股彻骨的森寒，便是陆小天也不由感觉到阵阵冷意，这森寒并非只是普通的寒冷，还带着阵阵阴邪之气，似乎在不停的往骨子里钻一般。

    便是元婴修士进入这古墓中怕也难以久持。

    绿眼者老与阴阳跛足怪身形一晃便进入了洞口之内，陆小天略一迟疑，也跟了进去。

    绿眼老者与阴阳跛足怪两人对视了一眼，看到陆小天脸上并无勉强之色，直接便跟了进来，不由心里有些讶异。这古墓内有一股阴邪之气，对于寻常人族修士的压制他们两个是一清二楚。但凡进入此处的人族修士莫不是带有至阳至刚的宝物护身，才能在这古墓内畅行无祖。眼前这身份不明的修士并没有动用丝毫宝物的迹象。

    “这人族修士倒是邪门得紧，分明还不是大修士，竟然能轻易挡下咱们两个的联手，而且进入古墓的外围，也没有动用通灵法器的迹象。腐尸老怪，你看出这家伙的路数没有？”阴阳跛足怪暗地里给绿眼老者传音道。

    “看不出来，他能挡下咱们两个联手的攻击，除了自身法力确实精纯无比之外，与他的通灵法器也有极大的干系，对咱们两个克制作用太强，尤其是那数十片银叶所发出的银光，伏魔镇鬼。不过依我看，那套通灵法器似乎有些后继乏力，应该还未完全炼制成。”

    绿眼老者语气森然道，“真要斗下去，咱们两个使些代价，也未必不能拿下此人。”

    “还是算了，此人功法对咱们两个克制之用太强，勉强拿下此人怕是会得不偿失，再说，跟古墓中的宝物比起来，咱们还是舍轻就重。他取他的佛系宝物，左右跟咱们利益冲突不大。”阳阴跛足怪道。

    “也罢，便看他后面的表现，若是他在古墓中不支，老夫也只有将其变成一具腐尸再慢慢吸收那美味的尸气了。”绿眼老者桀桀怪笑。

    “咱们三个联手，在这古墓之中虽不敢说横行无忌，至少畏惧的东西也不多了。取得几件宝物也大有希望。”阴阳跛足怪冷哂一声道，“绿眼怪你若是只想捧着几具腐尸过日子，我也不能奉陪了，当然，取宝之后，若是你能奈何得了此人，我也不会坏你的好事，如何？”

    “也罢，便依你所言。”绿眼老者心里一滞，暗道这阴阳跛足怪跟他也并非是一条路，关键时刻还得靠自己。

    绿眼老者与阴阳跛足怪人暗自交流的功夫，三人已经分别进入到石洞内。

    石洞内怪石嶙峋，不时可以看到阴森森的黑雾中，黑峋草，冥毒花之类杂乱妖草丛生的孤坟。那孤坟大多都破开了一个或大或小的洞，里面黑幽幽的，如同坟内原来埋葬之物已经破坟而出一般，更凭添了几分可怖。

    当然，这些对于元婴修士而言，影响并不大。能修炼到元婴期，岂会被这点外物所影响到心志。只是觉得气氛有些压抑罢了。

    散乱的坟头，有的以青石作碑，草原上字迹早已经模糊不堪，有的坟头缠绕着通体乌黑的妖蛇，亦或是独角妖鸦轻灵的出没在妖草之间。

    三人就这样在附近转圈，陆小天耐性甚佳，也没去问对方怎么回事，而是小心地将经过的路径都记下，便算是有差池的地方，有追灵犬在手，也不用担心会迷了路。

    “咕呱----”数个时辰后，一道沙哑难听之极的声音响起。

    “鹘鸦出，墓口现。”领着陆小天转了数个时辰的绿眼老者与阴阳跛足怪声音里带着几分喜意。

    “卡卡.....”

    那难听的鹘鸦叫声方落，一道石门打开的声音如拉锯式的传入众人的耳中。远远望去，翻滚的阴森黑气中，隐约有一座比起其他孤坟规模要大得多的坟墓那巨大的石碑便有数丈来高，所发出的卡卡声便是石碑移动造成的。那墓碑移开之后，蓬地一下，里面大量的浊阴磷火涌出。

    “没想到这次出现的竟然是浊阴磷火，看来咱们两个也不会轻松了。”阴阳跛足怪面色略显凝重地道。

    “这便是所谓的古墓入口？”陆小天打量着那不断从墓碑后涌出的浊阴磷火问道。

    “这是进入古墓必经的阵仗，每次进入古墓或多或少都会有一些阻碍，只是此次碰到的棘手一些。道友若是觉得有困难，咱们大可以再找。”阴阳跛足怪说道。

    “咱们在这古墓里里外外盘旋也不下数十年了，再找、至少也得数月以后，运气若是不好，一两年也不无可能，你有这个耐性，我可没有。”绿眼老者摇头道。

    “既然如此，那便进去吧，若是到时候不支，再退出来便是。”听到绿眼老者的话，再看阴阳跛足怪的脸色，陆小天知道绿眼老者这话恐怕不假。

    “这位道友都开口了，跛足怪，你也别磨磨蹭蹭了。”绿眼老者催促一声，然后身形一动，便已经到了墓碑处，“老朽先行一步。”

    “道友且小心一些，你实力无损还好，若是情况不对，这绿眼怪可是最喜欢把人或者是妖物弄成腐尸后享用。实力越强的尸身，这老怪越是喜欢。”阴阳跛足怪给陆小天传音完，已经没入那墓碑后的浊阴磷火之中。

