    “蜀道难，难于上青天！…………，墨家子果然是最懂我蜀地百姓之痛。”

    在崇山峻岭之间，一座悬崖峭壁之上，一众歇息的川蜀马帮马夫感叹道。

    “这条蜀道每年要吞噬我不少川蜀百姓的生命，一旦修通了新蜀道，直接可以驾驶马车通过，我川蜀之地的困局立即破解，此乃我川蜀之地千百年来的心愿，终于要实现了，这一次，墨家村因我们蜀地有难，我蜀地百姓义不容辞相助墨家村。”一个老马夫慷慨道。

    “不错，诸位已经歇息的差不多了，还请立即赶路，墨侯还在等待我们送铁料呢？”马帮领队起身朗声道。

    “好！”顿时一众马夫纷纷起身，继续出发，

    整个蜀道类似的马帮数不胜数，沿着蜀道纷纷前往长安城，沿途携带的多多少少铁料，但是架不住人多，墨家村竟然短时间获得了相当多的铁料，再次恢复了正常开工。

    “怎么样？本宫说的没错吧，你根本难不住墨家子！”长孙府中，高阳公主一脸讽刺道。

    “哼！”长孙冲脸色铁青，长孙府虽然权势滔天，但是那也是在官面上，根本没有多少人的问题如何才能够将他没有想到自己的精心布局竟然被一群泥腿子给破坏了，四川的铁料虽然不多，在全民支援之下，恐怕足以让墨家村用的，他们之前所有的谋划竟然成了一场空。

    “不过，本宫倒有一策则可以让墨家村断绝川蜀之地的铁料供应？”高阳公主突然语出惊人道。

    “公主，你？”长孙冲大吃一惊，不敢置信的看着高阳公主，他原本以为高阳公主会看自己的笑话，坐视自己失败，没有想到高阳公主竟然主动帮他，更何况他早就听说宫中传言，高阳公主似乎对墨家子有些特殊一丝，如今的高阳公主显得有些反常。

    高阳公主举止优雅，嘴角露出一丝邪魅的笑意道：“你我毕竟是夫妻情分一场，再加上此乃关系长孙府的未来，自然也有本宫一份，本宫自然不会坐视不管，更别说能够和墨家子交手，乃是多少人梦寐以求的事情的事情。”

    长孙冲不可思议的看着高阳公主，仿佛第一次认识高阳公主，最后他还是恭敬的行礼道：“还请公主教我。”

    高阳公主仿佛漫不经心道：“此事极为简单，川蜀之地的铁料乃是利用蜀道运送而来，而且蜀道极为难走，很多地段仅能容纳一人通过，我等只需让蜀道不通即可，那川蜀之地的铁料再多，也是远水解不了近渴。”

    “啊！万万不可，破坏蜀道乃是大罪，我等原本乃是商业竞争，闹得再大朝廷也不会说什么，一旦破坏蜀道，那定然会引起朝廷的怀疑的。”长孙冲闻言大惊道。

    蜀道可是连同关中和天府之国的通道，无论经济地位还是战略地位都极为重要，一旦有人破坏蜀道，定然会引起朝廷的追查，到时候定然第一个怀疑到长孙府的头上。

    高阳公主起身柔声道：“本宫只是说让蜀道不通，何时说过要破坏蜀道，你只需要派遣一批人，假装是行商，故意将蜀道狭窄的地方堵塞，每隔一段堵一回，本来一天的路程，你给他堵个三五天，如此一来，运进来的铁料将大为减少，根本不足为虑。”

    “公主高明！”长孙冲顿时恍然大悟，如此一来就可以轻易化解蜀道运送铁料之事。

    随着长孙冲的暗中使坏，一时之间，各大蜀道状况频出，都出现大规模的拥堵现象，通过蜀道运送的铁料大减，墨家村缺铁危机重现。

    “少爷，从蜀地运来的铁料已经不足一成，根本供应不了墨家村的用度，这其中定然是长孙家的诡计。”李义从墨家村匆匆赶到墨府，忧心忡忡道。

    墨顿对此毫不意外道：“蜀地百姓的好意墨家心领了，蜀地的铁料本就是意外之喜，无论是否是长孙家的诡计，墨家都不能指望蜀地的铁料来帮墨家村渡过此关。”

    李义皱眉道：“可是少爷，如今那些铁行是围困墨家村，墨家村要么买高价铁，要么接受他们的条件，根本没有第三条路可以走？”

    墨顿哈哈一笑道：“没有第三条路可以走？条条大路通长安，墨家连天下最难走的蜀道都可以开辟出来平坦的道路，更何况一点点铁料，天下的铁多得是，墨家村这点铁算得了什么。”

    相比于后世，墨家村所需的铁连一个地方炼钢厂都不如，以墨顿的眼光的确不算多。

    “少爷，莫非已经有了对策。”李义闻言大喜道。

    墨顿胸有成竹道：“不错，本少爷已经有了对策，如果不出意外的话，应该已经成功了。”

    “当真？”李义豁然一惊，满脸惊喜，他没有想到少爷竟然已经解决了，而他却没有得到任何风声。

    墨顿点了点头，道：“此事之所以没有风声，乃是因为本少爷将此事托付给道家外丹一脉。”

    “道家外丹一脉？”李义不由一顿，他没有想到解决墨家之危局的关键竟然是道家外丹一脉。

    玄都观后山。

    在防卫严密的火器监旁边，同样也有一个神秘的地方，那就是道家外丹一脉的实验室。

    实验室中。

    李义等人站在明窗几净的道家实验室，紧张的看着长生道长完成最后一步实验。

    “成功了！”

    当长生道长看到原本锈迹斑斑的铁锈最终被还原成黑色的铁粉之后，不禁重重的松了一口气。

    “这怎么可能？”

    李义不敢置信道，他怎么也没有想到已经生锈的铁竟然可以再度还原成铁。

    “这有什么不可能？物质永生乃是道家外丹一脉至高追求，如今贫道终于亲眼见证了这一点，也不算虚度一生。”长生道长稽首道。

    追求永生乃是道家至高的追求，而外丹一脉自从道门大会落败之后，一蹶不振，如今他亲手将铁锈还原成了可以再度使用的铁粉，正好证实了物质永生，更为外丹一脉打开一个新的世界，一个足以让道家外丹一脉发扬光大的机会。

    “当然，墨侯的承诺莫要忘记。”长生道长斜看了一眼一旁的墨顿道。

    墨顿苦笑道：“这个放心，万贯的资金明日就会打到道家外丹一脉的账户上。”

    虽然万贯的钱财让他头疼，不过因此能够解决墨家村之危局，又能刺激道家外丹一脉精进一步，可以说已经很值了。

    “万贯钱财买来的秘技！”李义为之一震，但是却没有肉疼，锈铁还原成铁粉，一旦墨家村拥有此秘技，墨家之危局立解。

    这个时代防锈技术落后，每时每刻都有铁在生锈，日积月累之下，大唐目前存在的锈铁乃是一个惊人的数字，一旦这些锈铁为墨家村所用，非但让墨家村短时间拥有大量的铁料，甚至连这买秘技万贯的钱财也能在短时间赚回来。

    “少爷英明！”李义深深佩服道，从此以后，哪怕没有铁矿，墨家村也再也没有缺铁之危机。

