    长年封闭，隔绝外界。

    整座实验设施落上满满的尘埃。

    大门打开，外界新鲜空气涌入，三人小队的手电筒灯光照射过去，上下浮动的尘糜充斥半空，满是岁月的腐朽气息。

    可见。

    这个废弃的科研场所拥有一套完备的生物科研设备。

    光是这些科研专用的设备，就能达到当年的二流水平。

    间接佐证这个隐藏科研基地的来路不小。

    绝不是一般组织可以承担。

    与雇佣兵领队的猜想很接近。

    很可能就来自凶名显赫的【狂象】组织。

    这个暗室装载较为无解的防探测带，所以才能一直不被政府官方找到，只有掌握核心情报的人，才有机会光顾这个尘封之地。

    “注意警戒。”

    “受到外界空气乱流影响，空气致命菌占比开始上升。”

    “千万不要呼吸这里的空气！”

    几人持枪进入设施，警戒着可能出现敌人的位置。

    设施中保留着原先科研人员匆忙撤离时，带来的混乱痕迹。

    通过地上的一些破碎干尸，以及被锐器破坏的仪器，可以看出当年撤离时，设施遭到过惨烈的袭击。

    由此可见。

    嗜血株菌的泄露，直接导致“秋野留撕裂事件”的地点，是在被反应小组搜查的上层空间，那里应该只是处理简单的任务，外围区域，用来以防万一的障眼法。

    狡兔三窟。

    这里是核心区域。

    藏有各种重要重要实验数据，以及一些“嗜血株菌”原液。

    当然，实验数据如果有，也早就被转移了，雇佣兵此行的任务是菌种原液。

    但是从暗室凌乱的现场来看，应该同样受到波及。

    “嘶———”

    寂静的设施忽然响起诡异的嘶哑声，几人连忙回头举枪，只见一具倒下的干尸站了起来，嘶哑着怪异的吼叫。

    “撕裂者！”

    紧接着。

    设施响起被消音器压制的枪声。

    这种科技化的消音器的效果，使得枪声和FPS游戏中差不多。

    比较轻，且威力削弱较小。

    很快，一只虚弱状态的撕裂者就被子弹击杀。

    撕裂者的外形是最符合过去丧尸电影中丧尸的形象。

    但不是普通丧尸，而是那种比较强力的丧尸，它们的皮肤铁青色，下颚会裂成两半，性情嗜血，身手迅速且凶残。

    【撕裂者】的得名取自凶残和嗜血。

    因为它们由“嗜血株菌”侵蚀转化而成，服从菌种的需求而行动。

    往往会把鲜活的猎物举过头顶，然后残忍的撕成两半，使滚烫的血液淋遍全身，让身体内的“嗜血株菌”尽可能的享受猩红盛宴。

    这样做能够提高菌种活力，使其行动更加迅捷，恢复力更加强大。

    类似血族的生物。

    这个非法生物科研基地，就是利用这种受到黑晶引诱而突变的新菌种，制造出这种传奇色彩浓郁的生物。

    至于为什么会泄露，基地又为什么被摧毁。

    这就要涉及另外一桩陈年隐秘之中。

    解决完，这只从休眠期苏醒的撕裂者，三人小队还来不及下一步，一个圆柱状金属外壳投掷物从外面丢了进来。

    看着投掷物熟悉的外形，领队脸上的表情渐渐凝固，嘴形依稀可以分辨出是那句经典国际用语：“W…T……F………”

    震撼弹经过墙面一个反弹，正好落在三人旁边。

    M84震撼弹能引起暂时性的失明和耳聋，甚至是内耳损伤。

    20平米的室内作战环境下让敌人短暂失去作战能力，未经训练的人还可以被震晕。

    “Bang！”

    一声180分贝的巨响，带着8000000坎的强光，瞬间席卷了三人小队。

    饶是进化者的体格，也经不起这么近的距离震撼弹引爆，眼睛顿时被强光刺激的睁不开，泪腺拼命的分泌着泪水缓和。

    耳朵塞满了铺天盖地的耳鸣声。

    暂时失去听觉。

    饶是如此，有丰富经验的雇佣兵小队，还是有意识的分散开，远离入口。

    举枪往大致方向瞄准。

    不过他们暂定敌人只有一个的想法，显然大错特错。

    180分贝的巨响过后，许许多多躺在地板上的干尸爬了起来，嘴里嘶哑的吼叫声，从休眠状态苏醒，迫不及待的想要补充新鲜血液。

    “西八！”

    “你他妈的不想活了是吧！”

    “砰！砰！”

    领队的骂了一声，眼睛和视力都没有恢复过来，只是大概朝入口的位置开了几枪，想要逼退折原枫的脚步。

    不过。

    并没有打中。

    因为折原枫早已冲进内室，持刀挥砍。

    暗红色的瞳孔冷冽，闪出一点恐怖的光芒。

    速度早已不是1级时可比，迅捷的像只灵猫。

    异化状态下，他体内的异化细胞大范围活跃，会有一定幅度的强化各种身体数值，战斗力会由此达到一个巅峰水准。

    室内至少不下15只的撕裂者爬起来。

    因为它们的休眠时间过长，体质会很虚弱，所以折原枫基本上没有难度的冲进去，提着血红的刀，再杀了出来。

    期间，Mon5适时完成助攻。

    因为它只有三条触手，其中两条穿刺勾住了营养价值比较高的尸体，剩下的一条捆住一只被刀背打断手脚的撕裂者。

    因为动静过大，还没有恢复过来的三人，也能察觉，举着枪就是一顿扫射。

    只是命中率感人。

    达到目的，折原枫并不留恋，顶着人体描边的枪林弹雨冲出暗室，迅速消失在错综复杂的下水道系统中。

    很快，三人便恢复过来。

    领队的男人看着被子弹打的稀碎的科研基地，大吼一声。

    “焯！！！”

    “那个B！他必死无疑！！！”

    ……

    “今天是一个好日子啊，好日子啊……”

    “啊哈！”

    “一个一级，一个二级，虽然瘦的和皮包骨干尸一样，但DNA新鲜，可以利用的地方多的一批好吗！”

    “Shit bro，我觉得完全可以反打一波，东西还没搜完。”

    “……”

    折原枫沉默。

    静静的看着两具已经彻底变成干尸，被无情的丢弃一边撕裂者。

    还有一只被困的严严实实，却依旧没有放弃挣扎的撕裂者，因为老是闹腾，Mon5在它嘴里塞了一团不知道哪里来的破布。

    思考着下一步行动。

