    张远最后道：“由于我文明对自我意识的认知不足，与记忆的匹配只能完全靠数量去凑……数量多了，期间可能会摸索出一定的规律，但所需要的时间，依旧不会少。几百年，数千年甚至上万年都有可能……”

    “所以不是我们不愿意帮助您，而是真的很复杂很困难。”

    “而且强制灌输记忆，会诞生很多很多白痴，这是多么不人道的一件事啊。当然我们并不知道您的文明，是否有这方面的道德，总而言之，期间产生的伦理负担，将由您的文明自行承担，这方面的问题您准备好了吗？”

    “……”

    张远的潜台词是，这种直接灌输记忆的科技太难了，会诞生巨量的白痴。少量灌输的成功率倒是马马虎虎，灌输的记忆越多，变成白痴的概率也就越大。

    这和超凡者的轮回有本质上的不同，超凡者是自己的意识，匹配自己的记忆，那当然没有问题。

    遗传记忆这方面的问题，他们虚幻实验室也曾经认真讨论、研究过。开玩笑，五级文明的科技，谁不想拥有？

    但通过计算发现，仅仅灌输小学层次的知识，十个人里边就会诞生5个白痴，灌输中学层次的知识，10个人里边会诞生9个白痴！这对于伦理道德正常的文明来说，都是难以承受的巨大代价。

    现在人类的寿命已经大幅延长了，在科技的加持下，每个人的智力都大幅提升，能够轻易读到大学层次。

    只是需要多花费二三十年的功夫而已，二三十年的时间成本比起高寿命，还是可以接受的，还用得着灌输记忆？

    如果能够直接灌输记忆，灌输到高难度的博士，那么这么科技才能发挥出它应有的价值。

    但现在连百万分之一的成功率都没有……这还灌输个屁，难道把一大群白痴直接丢进焚烧炉里吗？

    想到这里，张远心中心底里暗暗感慨着：“如果没有副作用，这种智力科技我们早就自己用上了，每个人都是新时代的博士，还轮的到你们半球文明？”

    “传说中的遗传记忆啊，每个人一出生就带有巨量的知识，这是五级文明才拥有的科技吧……它的价值甚至比曲率高得多得多，能够让一个文明发生天翻地覆的改变！”

    “这个半球文明到底怎么回事？”

    他越来越觉得，这群家伙的目的可能不是想象中那么简单，并不是单纯的想要研发遗传记忆这一门科技。

    而且另一方面，新人类也不可能一直待在这里帮半球文明复刻伟人。大家也知道银河系的局势这么紧迫。阿列夫文明都有可能与戴森球那边的文明开战了，现在发展自己，组成一个联盟还来得及。

    “感谢您的回复，这件事情对我们很重要，还要回去再商量一下。”

    半球人领袖凯特·普罗米斯，沉默了半天，带着这条消息灰头土脸的离开了。

    遭受再三拒绝后，他的心情很沉重，整个谈判团队的心情都相当沉重。

    这一次倒是没有太过狂热的半球人了，因为对方说的都是客观因素。

    新人类文明不会待在这里太久，而帮助半球文明克隆伟人需要海量的时间，也要消耗大量的人力物力，这些都是客观现实，不可能因为他们的期望而有任何改变。

    就目前的形式，强行去掠夺，半球文明是没有任何指望的。完成他们的梦想，最重要的是人才，总不可能把对方的科学家也掠夺过来，然后心甘情愿的位半球人服务。

    那么，怎么办呢？

    明明看到希望就在眼前，结果又毫不留情地破灭，这些半球人回到自己的会议室中后，全都很心急……

    然后不约而同地做出了“脑袋环绕颈”椎一周的动作，看上去就像一队整齐的士兵。

    “他们真的能够帮助文明克隆先祖吗？99.999999%的完成度……艾英坦，你怎么看？他们说的是真是假？他们提出的那一套理论……”

    这位名叫“艾英坦”的大脑科学家点头道：“按照目前提供的线索，可信度很高。就那么一些简单的解释，就让我理解了以往一些想不通的问题……”

    “将自我意识与记忆完全分开，真是一个天才般的想法啊！我们甚至还没有形成这方面的理论。只是盲目地按照经验，胡乱摸索罢了！”

    “既然对方拒绝了我们的要求，又给出了合理的意见，我认为，他们并没有说假话。”

    “是这样啊……真遗憾。”

    这位名叫“艾英坦”的停顿了一会儿，看了看周边正在摇头晃脑的同伴，他也跟着转了一圈脑袋，“凭借我们一个文明的能力，欠缺的还太多太多，但是如果有新人类文明的帮助，哪怕只是理论帮助，进展毫无疑问能够大幅加快！”

    关于自我意识以及记忆灌输方面的理论，新人类的确远远超出了半球文明。毕竟有着虚拟世界这一门六级文明的科技的存在，不超出对方，那些虚幻实验室的科学家就是猪脑子了。

    但在某些细节，特别是经验方面，还是半球文明更胜一筹。

    这个疯狂的文明，所有的克隆体在婴幼儿时期就会进行强制记忆灌输，哪怕制造出一些白痴也在所不惜！他们甚至还小心翼翼地掌握了一整套的规律，以降低诞生白痴的概率……

    几万年下来，数十、上百亿的重复实验数据，可不是新人类文明能够比拟的。

    至于到底花费多少年的时间，一千年还是一万年才能完成这个目标，半球人冷静下来后，也就没有那么急迫了。

    他们的文明也早就经历过这么长的时间了，总而言之他们的记忆深处，无论多少年过去，这件事情就应该排在第一优先级……一定要去做，而且必须要去做，要为之奋斗终生！

    现在客观条件不允许，他们那种紧迫的心情慢慢消失，也就逐步恢复了正常的思考模式。完成一个伟大目标，总归要按照客观规律来，实事求是，不能主观。

    “我想到了一个有可能可行的办法……”

    一位科学家说道：“我们可以提一个建议，通过共同研究遗传记忆的方式，与他们长期合作，在这期间我们就能够学到很多的东西。”

    “……遗传记忆是五级文明的学科，我们半球文明拥有数百亿次的实验数据，是宝贵的财富，他们会心动的！”

    “我观察新人类文明，是拥有常规道德体系的文明，他们不可能拥有如此多的人体试验数据。你们觉得呢？”

    