    “郑益昌怎么样了？”

    “弟兄们看着呢，出不了事。”

    “你去审一审，务必从他嘴里撬出贼寇到底有多少人，不过尽量不要惊动其他兄弟。”

    “诺。”

    邓英走后半个时辰，一个满身是血的身影出现在赵义眼前，只见他从怀中掏出一份染血的地图。

    “将军，小人……幸不辱命。”

    赵义并没有着急接那舆图，而是第一时间扶住那人的肩膀，目露关切。

    “怎么只有你一人，其他兄弟呢？”

    那人低下头，哽咽着说道。

    “都死了……”

    五人的小队装扮成参客进山，一下子折了四个。

    即便是赵义对此也唏嘘不已，攥紧了手中记载了进入郑家寨的道路，以及沿途哨兵位置的路线图。

    “弟兄们的仇我来报，你快去找军医治伤。”

    眼神示意下，一名军官连忙上前将人搀出门外。

    屋内的赵义，看着手中的舆图，嘴角愈发上扬。

    ————————————————————————

    “放炮！快！快！”

    破空冷箭穿过铳口的烟雾刺透血肉。

    骡马疯狂嘶鸣，挣断拉车的绳索，胡乱迈动四肢。

    敌情不清，带队的范家管事当机立断地选择呼叫支援。

    几名官兵手忙脚乱地摆弄号炮。

    砰！

    砰！

    砰！

    炮声传到三里外的烽火台，然而地上几具冰冷的尸体注定听不到这些。

    “分头跑，你们几个回铁山，你们几个去义州搬救兵。”

    管事并不把希望寄托在几声炮响上，相对而言，还是人靠谱些。

    “两车人参护在中间，其他车摆在周边，贼人没有火器，奈何不了我们！撑到援兵来，每人都有赏钱！”

    管事故作镇定，毕竟是宣府的把总出身，也算有点本事。

    看到领队如此泰然，原本零乱的队伍像是一下子找到了主心骨，反击也变得有力。

    靠着护卫们的弓箭和随行朝鲜铁山官军的火器，挡住一般的贼寇不成问题。

    正当管事要松一口气时，老天似乎要同他作对。

    队伍里忽然有朝鲜士卒喊道：

    “坡上的是鞑子！顶不住了，弟兄们快跑啊！”

    此言一出，人群中瞬间炸锅，原本快要成形的简易车阵被四散逃跑的士卒冲击的七零八落。

    “兄弟还打什么，逃命要紧。”

    更可恨的是这帮逃兵自己跑也就罢了，还要教唆别人与自己一起逃。

    几名汉人护卫也混入大队逃兵中，很快便不知去向。

    管事愤怒无比。

    想当年自己在萨尔浒好歹坚持了一刻才撤退。

    然而不管他怎么想，该跑的还是得跑，随行的一百多号官军很快消失得无影无踪。

    正当他破口大骂之时，耳边响起一声闷哼，扭头一看。

    竟是一名护卫被弩矢捅了个对穿。

    这么厉害？

    管事大惊失色，心中萌生退意……

    ————————————————

    三十里外。

    “大哥，来人了！”

    “谁啊？”

    羊皮毯子上的阿木尔翻了个身。

    “带着刀，应该是去义州报信的。”

    “大哥，您瞧好了。”

    一个喽啰端起张蓄势待发的大弩，弓身长三尺有余，若是中了这一箭，可想而知将会是怎样的结局。

    “慢着！”

    喽啰正要举弩瞄准，不料被阿木尔用一把弯刀按住。

    “放他过去。”

    “是。”

    虽有疑惑，但小喽啰不敢违抗命令，连忙放下手中的家伙。

    弯刀入鞘，阿木尔脸上笑容显得越发阴森，仰头望天，不知不觉中回忆起了往事。

    他的祖上是脱古思帖木儿的帐前亲卫，洪武二十一年在捕鱼儿海的大战几乎打垮了黄金家族。

    阿木尔的祖先也在大战中被打散，同一名武备寺工匠历经波折，意外地来到了朝鲜。

    工匠尤擅制作强弩，在他的帮助下，阿木尔的祖先很快在朝鲜闯出一番天地，聚拢了两三百人继续效忠黄金家族。

    然而，十余年后，蒙古又有乱事，坤帖木儿被鬼力赤所杀，鞑靼部太师阿鲁台将其拥立为大汗并改国号为鞑靼。

    阿木尔的祖先逃回朝鲜，一边当山大王，一边图谋复国。

    谁知成祖的五次北伐打得鞑靼部和瓦剌部损失惨重，汉人太厉害，阿木尔的先人彻底打消了重返故土的念头。

    依靠着工匠制造的五十张劲弩，阿木尔的祖先横扫关西绿林。

    几代的经营之下，这一小支北元残余也彻底在朝鲜站稳脚跟。

    直到萨尔浒一战让阿木尔认识到这个庞大帝国的虚弱，野心开始膨胀。

    如今他计划的第一步便是吞并同行，壮大实力。

    “让弟兄们该吃吃该喝喝，天一黑就回郑家寨！”

    看了一眼地上躺着的十几具郑家喽啰的尸体，阿木尔闭上眼睛怀抱弯刀继续打盹儿……

    隐约中，什么东西落在了脸上，睁眼一看，原是一片落叶。

    天色暗淡，飞鸟归林。头顶的枝条上仍然有不知名的小鸟啼鸣。

    时候到了。

    “弟兄们走！”

    ——————————————

    此时的郑家寨已经是尸横遍野。

    郑双枪领着大队人马刚刚离开，赵义便带着五百多名官兵攻破寨子。

    “不留俘虏！”

    寨子里的多是老弱病残，留着也没什么用。

    两名军士拿着火把走进一间房中，忽然察觉到柜子传来声响。

    “什么人！”

    “快出来！”

    一个女人从柜中颤颤巍巍地走了出来。

    火把照亮其脸庞，容色晶莹如玉，双目含泪，轻咬薄唇，柔弱中更有三分妖媚。

    两名军士还未成家，更是移不开目光。

    两人都很老实，看到女人的一瞬间考虑的就是要不要讨她回去做媳妇。

    一人在想这还是不是黄花大闺女；另一人则是担心女人这么漂亮，自己能不能降住她。

    “不如献给将军？”

    “好主意。”

    二人一拍即合。

    “献给谁？”

    一道声音从门口传来。

    两人看去来者正是队官邓英。

    “邓队官，这娘们长得标致，俺们正要把她献给将军。”

    邓英冷哼一声。

    “不留俘虏的命令你们都忘了？”

    话音刚落，寒光一闪。

    娇俏的美人成了具尸体。

    邓英冷着脸离开，两名军士互相看了看，连忙跟上。

    “尸体都搬到屋里，弄些土把地上的血盖一盖。”

    “诺！”

    赵义扶着腰刀在人群中巡视着。

    一个时辰以后，各部按照计划布置完毕。

    近百弓弩手蹲满了寨墙，墙后更是埋伏了无数手持长刀的步卒。

    明亮的灯火下暗藏杀机。

    “来了！”

    人群中有人低语。

    数十人从林中钻了出来，同城上对了暗号。

    “快开门！”

    “可是寨主回来了？”

    “是啊，寨主和几十车货都在后面，快快开门，弟兄们等着分东西。”

    假扮土匪的军士向蹲在一旁的赵义投去询问的目光，后者点头，弓手们也慢慢搭上了箭矢。

    “好，你们等着。”

    阿木尔大喜。

    蠢材！郑家寨入吾瓮中矣……

