    “啊——关掉——”

    艾诗琪只看了一眼,脸上血色褪尽,从艾振雄怀里挣扎出来后,疯狂地往陆瑾宸方向冲过去,想要从他手中夺过遥控器.

    但是陆瑾宸只是冷笑了一声,抓着她的手腕,制止了她.

    艾振雄的脸黑的不能再黑,那双久经商场的眸子染上了血色,他只喊了一声,“进来.”

    门口立刻就冲进来两个彪形大汉,一左一右举着枪对着陆瑾宸的脑袋.

    “哇,小心走火.”

    陆瑾宸对于面前的场景似乎并未害怕,只是戏谑地提醒着.

    然后松开抓着艾诗琪手腕的手,让她轻易得夺走了遥控器,按下了开关键.

    顿时墙壁上的画面消失,声音也静下来.

    艾诗琪对着雪白的墙壁发了一下呆,接着整个人崩溃得蹲下来.

    女儿脆弱的模样映入艾振雄的眼里,痛的快要窒息,从小被捧在手心里的人,却让面前这个混小子任意践踏.

    两三步走到陆瑾宸的面前,眼底危险的气息一览无余.

    知道对方正在气头上,咧嘴一笑,“艾总,其实……”

    他话没说完,肚子上就遭了重重一击,痛的他直接弯下了腰.

    原来艾振雄直接对身边的两个保镖递了眼色,让他们动手.

    保镖并不是吃素的,很快陆瑾宸就被打的趴在地上,鼻青脸肿了.

    艾振雄蹲下一把抓起他的头发,恨声道：“把录像带和照片全部教出来,不然我就在这里直接杀了你.”

    “嘿嘿.”陆瑾宸咧开笑着的嘴里都是鲜血,吐气回答：“如果我真死了,只怕令千金的录像带就会传遍整个网络.”

    艾振雄冷笑了声,“我会相信你？”

    这个时候门口传来一个女人的声音,“那艾总愿意相信我吗？”

    所有人的视线都转了过去,正是温静纯站在那里.

    她穿着旗袍,头发高高盘起,踩着高跟鞋走进来,一贯的高贵典雅.

    只是凑近看了陆瑾宸的伤后,表情一僵,语气冷下来,“都是亲生孩子会心疼,艾总下手未免太重了.”

    “哼,那你告诉我应该怎么对一个强奸犯？”艾振雄故意加重最后三个字.

    温静纯就像是听到好笑的事情一样,抿唇一笑,“两人上床最多是你情我愿,怎么就和强奸挂钩了？”

    艾振雄冷哼了一声,眯眼看向温静纯：“你们故意给我女儿下套.”

    他这句话是肯定说的,就是已经在心里笃定了温静纯和陆瑾宸合伙做手脚.

    “艾总这话就又说错了.”温静纯笑笑,抬头做无辜状,“我只是真的很想让艾小姐做我媳妇,并没有其他的恶意啊.”

    对方的无赖行径让艾振雄觉得恶心,讽刺着：“我是不会把女儿交给你们这群渣滓.”

    “那真是太遗憾了,我也只能打电话让记者朋友们上来了.”

    温静纯装作遗憾的模样,然后从口袋中掏出手机,拨通通话键.

    艾振雄听了这话,上前一步夺过她手里的手机,呵斥着：“你这个女人到底要耍什么花招？”

    温静纯淡定得回道：“只是我的记者朋友最近缺少点头条爆点,让我给他提供一些.我寻思着眼下这不就是个好新闻嘛,倒不如顺水推舟帮帮他咯.”

    都是混迹上流社会的老油条,言谈里的威胁听的一清二楚,艾振雄脸色黑了下来.

    对方的言辞他肯定不相信,不过就是趁机想要自己答应她的请求.

    不难得知自己天真的女儿怎么会是他们的对手,最后也只能活脱脱地掉进对方设置好的陷阱中.

    “你们无耻,卑鄙.”艾诗琪听到温静纯如此不要脸的言辞后,冲上来就想要抓她的脸.

    而艾振雄马上抱住失控的女儿,严肃的对温静纯提议,“多少钱,你开一个价格.”

    “艾总这话说的,谈钱多伤感情.”温静纯从地上将陆瑾宸慢慢扶起来,掏出手绢轻轻擦了擦他嘴角流出的血,眼底里划过一丝冷酷,“我是个重情义的人,当然就想和重情义的人结成亲家.”

    说来说去,还是想要两个人结婚.

    艾诗琪哭着扯住艾振雄胸口的衣服,泪眼婆娑的摇着头,“爸,你不能答应她,你不能.”

    那一声声痛苦的哭喊就像是锐利的针扎进他的心口,他眼底闪过一丝痛苦,扭头问道温静纯：“没有其他商量？”

    温静纯脸上换上一副受伤的表情,回道：“我知道我们家小宸有些爱玩,但是他对令千金的感情是真的,只要他们两人结了婚,他以后一定会顾家,只把心思放到老婆身上,对不对？”说完拍了拍陆瑾宸的肩膀,让他给出一个承诺.

    陆瑾宸这会儿全身都疼,根本就没有好脸色,可是看到温静纯对他投来警告的眼神后,遂换上笑容应允着,“没错,您放心,我肯定会好好照顾诗琪的.”

    只是那样瘆人的微笑根本让人感觉不到任何真诚.

    艾振雄一眼就看出两母子的把戏,可是他现在又有什么办法.

    他如果不答应,女儿的视频就会被公布到网上,并且马上有记者上来大报道.

    这些对女儿的名誉都是致命的打击.

    到时候在豪门之中,她根本就不能抬头,这样的事情他不会允许发生.

    但是如果答应的话,那女儿一辈子的幸福——

    他很矛盾,两边都是对女儿不利的场景,每一个都让他心痛,但是又别无选择.

    艾诗琪看到艾振雄脸上的挣扎,太阳穴突突狂跳,不好的预感在心头狂跳.

    “爸爸,你不能……”

    “好,我答应你.”

    两人同时出声,等到艾诗琪听清楚她爸的话后,楞了一下,然后不敢置信的瞪大了眼睛.

    温静纯和陆瑾宸相视一笑,彼此脸上露出得逞的神色.

