    “惊雷……”

    看到周惊雷，周成风脸色相当复杂。

    当初那事他其实也知情。

    但当时周天穹夫妇已死，他若再惩处周天苍，那风雷城将后继无人。

    所以，他当时选择了假装不知情。

    这虽然保全了大局，但他也确实负了周天穹这一脉。

    只是他没想到……他这孙子竟然回来了，而且还是以这样的姿态。

    “祖父。”

    周惊雷轻声喊了一句，语气既不亲近，也不冷漠。

    这个祖父在他年幼之时，其实对他很是疼爱。

    但在除了那件事的态度上却是让他大为失望。

    他心里很清楚，两人想恢复正常祖孙之间的那种关系，怕是不太可能了。

    ……

    “爹，您怎么出关了？”

    周天苍看到周成风，脸色有些苍白地道。

    周成风狠狠瞪了一眼周天苍，冷冷道：“逆子，我不是说过，若有什么大事一定要喊我出关吗？

    刚刚我已经得知了，我魔道如今正在和妖国开战，你为何不通知我？

    这难道不算大事吗？

    还有惊雷回来，你也不告诉我，是想背着我再杀了你这个侄儿吗？”

    “我……我没有。”

    周天苍低着头道。

    “你没有？你以为我不知道你那点小心思吗？

    滚！赶紧给我滚去祖宗祠堂面壁去！一个月内不许出来！”

    周成风劈头盖脸骂道。

    周天苍闻言微微抬起头看了一眼周成风，随后转过身朝着风雷城内飞去。

    看到这一幕，一直站在周惊雷身后的陈沐微微皱起了眉头。

    这个周成风此刻还在心存侥幸，想缓和周惊雷和周天苍之间的矛盾。

    可殊不知父母之仇不共戴天？

    周惊雷和周天苍之间早已经不死不休了！

    等周天苍离开，周成风看向了余傲。

    “余小友，之前是我风雷城怠慢了，你跟我回城里吧，和我具体说说如今战况如何了。”

    余傲听此拱了拱手淡淡道：“无妨，不管是哪个势力，人一多难免都会有些害群之马，这我能理解。”

    周成风听此尴尬一笑，这才看向了周惊雷身后的陈沐。

    不过他并没有说什么，只是对众人道：“都跟我回城吧。”

    说话间，风雷城城门大开，周成风带着三人朝着城内走去。

    还未进城，周成风突然开口道：“惊雷，你是风雷神体，和当初老祖的体质一样，如今更是踏入了金身境大圆满，使得风雷神枪认主……

    你知道吗？

    我很高兴，我风雷城总算是后继有人了。”

    周惊雷皱着眉头，一言不发。

    周成风见此也不恼，继续道：“我知道你对你大伯有怨，但你可知道如今你大伯这一脉占据了我风雷城近一半人。

    你若想成为这风雷城未来的城主，势必要处理好各方关系。

    如今天下大乱，就算是我们风雷城这样的势力，也随时可能会有覆灭之危。

    这种时候绝对不能有内乱，不然就是自寻死路。

    如果……你父亲活着，我想他应该也会以大局为重的。”

    周惊雷依旧不语。

    周成风自顾自道：“待会儿我就会宣布，未来由你接任我的位置。

    这势必会引起天苍那一脉的反弹，但是你不必担心，我会替你压制住的。

    他们那一脉内部也不是铁板一块，由我在，你的威望很快就能超过他。

    呵呵，你身后那位是仙盟如今的执法长老陈沐吧？

    我看你和他的关系很不错的样子。

    当初姬行云还为了他断了我一臂呢，我也懒得和他计较了。

    惊雷，你别看仙盟势大，但内部无比松散。

    而风雷城则完完全全是我们周家的。

    你若成了风雷城城主，手底下掌握的力量还真不一定就比陈沐少。”

    “杀父杀母之仇不共戴天，此仇不报，枉为人子。”

    周惊雷冷冷吐出了这么一句话。

    周成风听此脚步一顿，片刻后才强行笑道：“我知道，我也想替天穹报仇。

    但噬灵邪王实力太强了，我不是他的对手。

    唉，我这辈子怕是没有报仇的希望了。

    但惊雷你不一样，你天赋卓绝，又挺过了人生大劫，日后必然前途无量。

    我想终有一天，你能报仇成功的。”

    周惊雷听此还想说什么，周成风笑道：“好了，今天你刚回来，不急着说这些，跟我去大殿吧，我们爷儿俩好好喝几杯。”

    ……

    四人进入风雷城大殿的同时，周天苍刚好进了祖宗祠堂。

    祖宗祠堂内供着一堆牌位，周天苍最终把目光汇聚在了角落里的两个牌位之上。

    “我的好弟弟，你可真生了个干儿子！”

    阴狠地低语了一句之后，周天苍拿出了一枚传讯令牌开始传讯。

    “老家伙那边怎么样了？”

    “他带周惊雷和另外两人去大殿了，在去大殿的路上城主和周惊雷好像说了很多话。

    不过周惊雷似乎没什么反应，一直都冷着个脸。”

    “哼，我就知道。”

    周天苍说罢收起了传讯令牌，在犹豫了片刻之后，他拿出了一枚万里通天符。

    这次他说话的语气恭敬了许多。

    “邪王道友，那周惊雷回风雷城了，嗯，就是那个得到噬灵血佩的。

    而且，他回来之后老家伙出关了，见到了天魔城的余傲，我估计风雷城很可能会参加魔道与妖国的大战。

    反正以我的能力是拖不住了。

    要不……您亲自来一趟解决此事好了。”

    “我正在做一件事，得缓两天。”

    那玉牌内很快传来了回复。

    “两天？恐怕来不及啊。

    我估计今晚老家伙可能就会带人去参战。

    真到了前线，魔道强者众多，再出手就难了。

    而且这周惊雷实力极强，他若是去了前线，只要稍微成长一点，想再解决他就不容易了。”

    周天苍急切道。

    “那我派天幽去帮你好了，其他的你先别管，先把噬灵血佩弄到手再说。”

    万里通天符里很快传来了回复。

    周天苍听此心中微微一松。

    天幽邪王是邪云窟的二号强者，实力也极强。

    不过他还是好奇，这噬灵邪王到底是在做什么事，竟然连噬灵血佩都顾不上了。

    “这个，邪王道友……冒昧问一句，您到底遇到了什么急事？”

    “我正在去仙盟宗门紫薇宗的路上，如今已是箭在弦上不得不发！”

