    其实李南很清楚，商会能维持良好的秩序，主要原因就是有人镇压着！

    一旦他跟龙申两人都不在这里了，早晚会乱套！

    除非龙尊能够把修为提升到一个别人不敢忤逆他的地步！

    别的境界，李南还都敢打包票，可是元神，真不一定！

    哪怕他承诺过，一定会把龙尊的修为提升上去，实际上把握也不大！

    现在只能等林素素跟凤九娘的结果！

    因为两人肯定是最先突破到元神的！

    如果她们两个能顺利突破，那么机会还是比较大的！

    如果连她们两个都不顺利了，别人突破的可能性更低！

    突破元神，几乎没有捷径可言！

    无论是天地灵根的果实无尘果，还是通灵宝树上面带有突破效果的宝果，都不可能有明显作用！

    加起来能增加一成两成的几率，已经很不错了！

    当然，这个难度并没有金丹到元婴难！

    主要就是没有宝物辅助，三四成的几率，李南不敢让身边的人去拼！

    只能让林素素她们把握较大的先去尝试，最后总结出来经验，后续的人或许能再增加一点机会！

    能增加多少，全看悟性！

    李南为了这件事，询问过凤鸣，凤鸣说，在元阳界有一种丹药，可以增加三成突破元神的丹药，叫做分神丹！

    不过这种丹药是没办法通过培育得到，因为那几种主药十分特殊，只能在固定的地方生长！

    全部都被大势力把名额给拿走了，寻常人根本染指不到这种宝物！

    在元阳界，元神修士，也是任何势力的顶梁柱，绝大部分事情，都是元神修士来解决的！

    毕竟渡劫真仙一不小心就把天劫给引来了，绝大部分渡劫真仙都不敢冒险。

    林素素自从突破元婴之后，彻底放下了心头的担忧，因为她的元婴有所不同，她不仅要有一颗人类的元婴，体内还形成了一颗紫金真龙的内丹！

    这也是她当初结婴困难的原因，好在李南找到了培婴果，最后还弄到了另外一些灵药，炼制出来了结婴丹！

    否则她真有可能被卡在金丹后期巅峰！

    突破元婴之后，她将来的路就会顺畅许多，至少有五成把握突破元神，这是任何人都比不了的！

    凤九娘同样是逆天的天赋，恐怕想要突破元神，几率只有三成或者四成！

    至于别人，能有两成就不错了！

    ……

    龙尊走了，把这次李南要求交待的事情，全部都交待了下去。

    尤其是那些金丹后期巅峰的，得到了自己想要的东西后，就开始闭关打磨法力！

    他们也怕啊！

    怕李南严格控制结婴灵物，不让他们结婴！

    现在看来，李南并没有这个意思！

    在通天商会，他们得到了这辈子都不敢想的修为，甚至还能活的好好的！

    可到了金丹后期，谁不想结婴？

    这么多年来，他们都在攒商会积分，但是不敢问李南结婴灵物的事情，毕竟到了元婴，能威胁到李南对整个商会的统治。

    扪心自问，如果是他们自己，也不会把结婴灵物给拿出来。

    可他们还是低估了李南的心胸！

    区区结婴灵物，他真没放在眼里！

    跟在李南身边这么久，没有功劳也有苦劳，至少在结婴之前，李南绝对不会卡他们！

    反正就算结婴了，想要修炼到元婴后期，在没有六阶灵丹的情况下，没有一两千年是不可能的！

    到时候自然不是他该操心的事了！

    李南又检查了一下这段时间的账目，能够兑换丹药的人越来越少了，因为所有人的收入都降低的很厉害！

    大家宁愿平日修炼慢点，也要攒积分，用来兑换融元丹，凝华丹一类的突破丹药！

    除非是实在遇到了瓶颈，没办法突破，才会选择使用丹药。

    并且现在已经形成了一个很完整的体系，筑基蜕凡依附着金丹，紫府！

    那些金丹紫府则会教导他们修炼，帮助他们少走弯路！

    而他们则是要外出挣积分，同时还要多繁衍后代，保证他们不会彻底被困在这里面！

    再加上灵山每年的收益也不少，已经足以维持住平衡了。

    内部生态正在趋向于完美！

    加上很多筑基蜕凡都在挖矿，不仅仅包括那个巨型灵矿，所以商会每年还能储备上亿的灵玉！

    这一百五十多年，大概储备了四百亿左右！

    哪怕将来彻底跟外界断绝联系，几百亿的灵玉，省着点用，也足够使用几千年了！

    突然间，李南感受到了周围出现了异象！

    赶忙离开洞府，就看见了空中天地元气在疯狂的聚集！

    这是有人结婴！

    陆安安还是游依依？

    不管是哪一个，李南都很重视！

    结果，这一次的结婴，并不顺畅！

    碎丹成婴这个过程，就整整持续了一天一夜，是所有人中用时最长的！

    用时越长，越危险！

    好在总算是度过了，接下来就是融合法相！

    可李南等了半天，最终都没看见法相形成！

    然后，周围的天地元气，瞬间消失了！

    结婴失败！

    都走到法相这一步了，还能失败，说明了很多问题！

    他走进了洞府，发现刚刚结婴的是游依依。

    此时的她，十分沮丧，她很清楚自己结婴失败的原因是什么。

    最后融合法相的时候，遭遇到了心魔袭击，神魂差点崩溃，自然也就没机会去融合了。

    被心魔拖了最重要的一段时间！

    目前她是碎丹成婴的状态，可是这个元婴并没有真正元婴修士的威力，只能称之为假婴！

    有点类似于利用六阶妖丹突破的境界那样，虽然增加了寿元，可实力差距太大了。

    “怎么回事？”

    李南进来之后就问了一句。

    “对不起……”

    游依依低着头，不敢看李南。

    “现在说这些有什么用，你结婴的几率虽然不高，可是那么多天材地宝的加持，怎么也不至于在融合法相这个步骤失败！要说你没扛得住天劫，还有点可能！”

    “我……遇到心魔了！”

    “心魔？你连对抗心魔的能力都没有？”

    结婴的时候，或多或少都会遇到心魔！

    龙翎儿也遇到了很强的心魔，但是她在矿洞里面磨炼了十几年，心性提升了很多，顺利的就度过了！

    游依依竟然会失败？

    在李南看来，游依依的心性比龙翎儿强大多了！

    在这件事上，李南不会有任何的客气！

    毕竟真正的心魔考验，在元神才能发挥出最大的威力！

    元婴都度过不了，元神更加没戏！

    事关着未来，不能有一丁点侥幸心理！

    “对不起……”

    游依依只能疯狂道歉！

    “不用跟我道歉，你修炼是为了自己！到底是哪方面的心魔？家人方面？如果我没记错，当年你可是被家族抛弃了的，莫非到现在，还对家族有念想？”

    “是我自己的问题。”

    “什么问题？”

    “我……觉得自己配不上你！”

    “？？？”

    李南觉得莫名其妙！

    “两百年过去了，你突然间有这样的想法？”

    “不是，一直都有，我有时候修为跟不上，就会很自责，你在我身上花费了那么多资源，可我不争气，这么多年都没结婴成功！”

    “就因为这？”

    “我……前辈……要不你就放弃我吧！”

    游依依拿起了当年对李南的称呼。

    “现在想要放弃了？晚了！你觉得愧疚是吗？我会让你不愧疚的！”

    李南说完，走到了游依依身边来。

    看着李南一脸严肃的表情，没由来的，游依依内心有点害怕。

    “前辈……”

    ……

    游依依结婴失败的经验，给李南敲响了警钟！

    失败是很常见的，只不过先前突破的那群人，无论是资质还是心性，都是最顶尖的人，所以李南没有在意。

    游依依的失败，才让他回过神来！

    这种事才是常态，成功反而不是常态！

    心魔入侵，游依依的神魂损伤很大，可能需要休养几十年甚至上百年的时间！

    这可不是小问题，很有可能因为她一个，拖累整个队伍的进程！

    李南要做的，就是尽快帮她恢复好神魂的损伤！

    丹药有，但最好的办法还是用他的神魂来反哺一下游依依！

    过程必然是很痛苦的，但是这种痛苦，被他以另一种方式转移了！

    游依依内心的愧疚，无非就是自己对她太好，又觉得自己没有付出什么。

    现在就让她好好付出一下！

    所以李南就把她带到了六欲宫……

    几天之后，游依依才走出洞府。

    此时的她，神色已经大变，跟李南在一起的时候，再也没有了杂念。

    毕竟在六欲宫度过了无数岁月，双方无论是身体还是灵魂，早就融合到了一起。

    她以前那种自卑心理，也全部被化解掉，神魂恢复了大半，再过二三十年，重新冲击元婴，问题不大！

    而李南则是来到了陆安安的洞府。

    “老公，是依依结婴失败了吗？”

    陆安安也知道外面的情况，本来她也可以结婴了，只不过为了给游依依机会，两人同时结婴，互相有影响不说，这里的天地元气也不够用。

    “对，被心魔入侵了，最后没能成功融合法相，我过来就是想问你一句，有没有把握？”

