    “不、不是，我不是这意思~！”

    秦峰摆了摆手，神情略微有些纠结的问道：

    “我记得甄逸有一个女儿叫甄宓，不会是你的吧？”

    “嗯？”

    甄氏坐起身来，眼神警惕的看着秦峰，狐疑的问道：

    “秦公子，怎么知道宓儿的？”

    “这。。”

    秦峰有些心虚的摸了摸鼻子，讪笑道：

    “我听朋友说的啊，怎么了？”

    “你这朋友。。对我甄家了解的很深啊！”

    深深的看了秦峰一眼之后，甄氏颓然的叹了口气，重新躺了下来。

    “算了，不管是不是有预谋的，你的目的都已经达成了！”

    “？？？”

    秦峰有些苦笑不得了。

    预谋？

    他昨天才来到这个世界好不，有个屁的预谋啊！

    “啪叽~！”

    伸手在某处轻拍了下后，秦峰挑了挑眉，轻笑着道：

    “甄夫人，你是不是太高看你甄家了？”

    “就凭你们甄家那点家当，值得秦某废这么大力气，还要拉拢黄巾军来给你演戏？”

    “你。。”

    伸手捂住某处的甄氏，一脸幽怨的瞪了秦峰一眼。

    显然，

    对于秦峰贬低甄家，这个小女人有些不满了！

    可仔细想想昨天的场景，甄氏却又不得不承认，秦峰说的很有道理！

    甄家，

    不过是一个地方豪族而已！

    虽然被黄巾军惦记上了，可他们显然还没资格，让黄巾军牺牲那么多人去拉拢。

    “算你有理~！”

    自知理亏的甄氏也不敢再瞪秦峰了，在他怀中蹭了蹭，换了个舒服的姿势后，问道：

    “秦公子，你打听我家宓儿干吗？”

    “干吗？”

    秦峰挑了挑眉，心说要不是她年龄太小，你以为她能跑掉？

    那可是后世大名鼎鼎的洛神啊！

    好不容易来三国一场，不去见识见识那些艳绝群芳的佳人，岂不是白来一场？

    当然，

    秦峰肯定不能把自己的龌龊心思表现出来，随便找个借口，笑着道：

    “这不是听说甄家的这个小女儿天资聪慧，才三四岁就能识文认字，所以觉得有些好奇吗？”

    “原来如此。。”

    甄氏释然的点了点头，神情略微有些骄傲的道：

    “这点倒是没说错，我家宓儿大小就聪明，就连郡里的相士，都说她的命格贵不可言！”

    “贵不可言？”

    秦峰嘴角露出一丝玩味的笑容。

    如果按照历史进程来说，甄宓的命格确实贵不可言。

    可那。。毕竟是历史啊！

    现在有他来了，要是还按照历史走的话，岂不是说明他太没用了？

    ……

    翌日，

    清晨，

    当前来汇报的程远志，在秦峰的营帐中看见甄氏之后，脸上顿时露出一丝了然的笑容。

    不过，

    想到自己收到的消息，程远志还是赶忙汇报道：

    “主公，据说安平城的黄巾，今天一大早就出城了，似乎是冲着咱们来了！”

    “嗯？”

    在甄氏的服侍下穿戴好盔甲的秦峰，闻言眉头一挑。

    “过了这么久才出城，确定是来追咱们的吗？”

    “不、不确定！”

    程远志摇了摇头，被秦峰这么一说，他的表情也有些迷茫。

    “若不是追咱们的话，那他们为什么朝这边来？”

    “难道是去开辟幽州战场？”

    “可路线不对啊！”

    听着程远志在那边絮絮叨叨，秦峰额头不禁浮起一丝黑线，没好气道：

    “在这瞎猜有什么用？让人去盯着不就行了？”

    “这。。遵命！”

    讪讪的挠了挠头，程远志打了声招呼后，赶忙离开了营帐。

    “这家伙。。”

    目送着程远志离开之后，秦峰无奈的撇了撇嘴，有些感叹的道：

    “我总算知道，黄巾军为什么走不远了！”

    “为什么这么说？”

    甄氏闻言，有些好奇的问道：

    “听说黄巾军现在很强啊，所过之处几乎没人敢惹，就连太守和刺史都弃官而逃！”

    “那只是因为大汉地域太过宽广，消息传递太慢，以至于朝廷的反应有些缓慢而已！”

    低头在甄氏那白皙的脸蛋上，轻轻啄了一口之后，秦峰笑着道：

    “你想想，就连黄巾军中的一方渠帅，打起仗来都是这种水平，要是能打得过大汉，那就真奇了怪了！”

    听着秦峰的抱怨，甄氏撇了撇小嘴，反问道：

    “那你还要招降他干吗？”

    “这不是没人用吗？”

    秦峰耸了耸肩，苦笑着道：

    “目前我麾下能用的武将，暂时也就桂英一个，要是不找点副手给她使唤，岂不是要把她累死？”

    “你还好意思说~！”

    说起穆桂英，甄氏心下就有些怨气，嘟着嘴道：

    “明明是你的女人，你还把人家当手下使唤，害的妾身都出丑了！”

    “这能怪我吗？”

    秦峰有些好笑的道：

    “谁能想到平时很精明的你，居然也会犯傻，这么明显的关系都看不出来？”

    “。。。”

    甄氏郁闷的翻了个白眼。

    明显？

    舍得让自己女人抛头露面，甚至把她当手下使唤的，整个大汉也就你一个了吧！

