    两人很强，虽然都还未踏入圣境，但陈平平可以随手斩杀圣境，月无夏体内更有帝兵守护。

    就这般强大的实力，却苟得过分。

    进入风云榜几日的时间里，一直在蛰伏，隐藏在暗中，但凡见到战斗，两人便会停下来，兴致饶饶的观战，各自阐述着观点。

    倘若见到大机缘，合适的便会偷偷摸摸出手，顺便将他们送出去，毕竟这种好人好事还得多做。

    看不上的机缘，也懒得出手了。

    一个不缺，一个是妖帝之女……

    当然了，他们的运气也好，入榜到现在，还未遇到真正的强敌，而且小世界内的禁忌也不曾遭遇。

    但古莽就没有那么好的运气了。

    一连几日过去，不管他出现在在哪，位置总能莫名其妙的暴露，倘若幸运找到一些机缘，下一刻便会有一大堆天才冲出来。

    他麻了。

    他总感觉不对劲，有人在针对他。

    可是，入榜这么多的年轻天才当中，他算不得顶级的那种，连一流也算不上，身上更无别人需要的东西，怎么会被人针对？

    莫非是大皇子？

    不不不……

    不可能是他，以他的风格，一旦见到自己，必然会以雷霆手段出手。

    第七日。

    古莽找到一处遗迹，探出神识感知，竟然捕捉到大道烙印，尽管很稀薄，可若能将其感悟出来，绝对是一场大机缘啊！

    他露出欣喜。

    但这一次，他没有妄动。

    参考前面几次的遭遇，但凡他遇到点什么，一定会有一群天才出手。

    这说明暗中有人跟着他，针对他。

    呵呵！

    古莽冷笑，选了一个地方默默的等了起来，他倒要看看，到底是那个王八蛋这么缺德？

    好在前面几次出现的天才，都不是很强，如若不然，他现在都已经出局了。

    然而……

    时间流逝，一晃数个时辰过去。

    遗迹里里外外安静的过分，并无人影，连一缕气息波动都没有。

    古莽也疑惑了。

    怎么回事？

    人呢？

    他在等，等暗中那个混蛋去叫人，结果到现在，一个人影都没有。

    难道他的判断错了？

    前面几次的遭遇，不过是巧合而已，他没有被人跟着，也没有被人针对。

    思索片刻，他缓缓起身，小心翼翼的朝着遗迹中前行。

    就在此时，三名年轻天才突然出现，当中一人惊呼：“机缘。”

    玛德！

    古莽火冒三丈。

    果然，又来了。

    还是熟悉的剧情，熟悉的配方，一点都没变。

    除非他不靠近机缘，一旦靠近，必然会有人出手，然后与他大打出手。

    他脸色铁青，死死的盯着不远处的三人。

    他们都很年轻，境界平均在尊者三重天左右，诡异的是，他们也不是一起的，而是从不同的方向来到这里。

    不过有一点相同。

    他们在见到古莽的时候，并未表现出任何的诧异，反而很自然，似乎早已知晓这个家伙的存在。

    甚至，他们一直在暗中蛰伏，等的就是这一刻。

    “你们到底是谁？”古莽动怒。

    嘿嘿！

    左侧那名年轻男子笑道：“你猜。”

    “我猜你大爷，我猜你全家。”他怒道，气得浑身哆嗦。

    故意的。

    绝对是故意的。

    暗中有人在针对他。

    玛德……

    古莽目光冷冷的看着三人。

    第二名年轻男子挑了挑眉，语气淡然：“你急什么？我们守了几个时辰，也很辛苦的好吗？”

    是的！

    他们就是来针对古莽的。

    至于后面的黑手，当然是陈诗仙啊！

    虽然陈平平说过，见到古莽直接把他送出来即可，可陈诗仙认为，直接送出来毫无意义。

    非但不能让他死心塌地的进入无极宗，反而激发起他对无极宗的恨意。

    啊！不对！

    反正都恨上了，那就给他来狠的。

    让古莽陷入绝望之中，完全看不到希望，最后只能被迫进入无极宗。

    嘿嘿！

    暗中，陈诗仙微微一笑，正在为自己的计划而沾沾自喜。

    在她的身后，还有七八名年轻的天才。

    这些人都是被她强行掳来的。

    自从打开人体第四道宝藏后，她的实力暴涨，战斗力已经提升到尊者巅峰境，要镇压这样的一群人，自然轻而易举。

    不管他们是否愿意，陈诗仙就一句话，要么跟着我混，要么我直接送你们出去。

    起初他们肯定是不愿意的，因为陈诗仙所表现出来的境界，不过太玄巅峰境。

    他们有点懵。

    连王道都不曾踏入，也敢进入风云榜争夺机缘？

    傻子瓦特了？

    然而……

    他们见到了陈诗仙风华绝代的模样，就是那种一巴掌覆盖下来，轻易镇压一群天才的可怕画面。

    更让他们噤若寒蝉的是，当中有一位尊者八重天的强者，头角峥嵘，义愤填膺的出手。

    结果，一剑。

    对，没错，陈诗仙就是一剑劈来，那个八重天的家伙，直接被重创。

    天才们傻眼。

    战战兢兢的，也不敢乱来了。

    无奈跟着陈诗仙。

    然后便是后面的画面，一路尾随古莽，各种针对。

    这时，一名年轻男子忍不住询问：“大哥，这古莽是不是抛弃你了？”

    一路上，他们各种猜测啊！

    以陈诗仙的实力，随便一巴掌就能让古莽离开风云榜，可她偏偏没有。

    还把一群天才汇聚起来，玩起了针对。

    除了情伤，他们想不通还有什么仇，什么恨，能让陈诗仙如此折磨一个人。

    实在是可怕。

    啪！

    陈诗仙一个爆栗下来，瞪着他：“想什么呢？”

    男子：“……”

    确定了，不是情伤。

    莫非是？

    几人眼神交流，她的姐姐，又或者妹妹被古莽无情抛弃了？

    不仅如此，她的姐姐妹妹还怀上了。

    所以她是来报复古莽的。

    陈诗仙扫过他们，说道：“别乱想，没有这回事，本姑娘至今单身，一心问道，欲要入无敌路，是不可能会喜欢任何一个人的，也不会爱上任何一个人。

    众人：“……”

    有句话说的很好，过多的解释，就是掩饰。

    陈诗仙明显有些欲盖弥彰了。

    “是是是，大哥道心坚固，必然能踏入无敌路。”

    “大哥英明。”

    “大哥最厉害。”

    “可是大哥，风云榜开启了好几日，进来的通道也已经关闭，那些顶级天才说不定已经找到传说中的大帝传承了，我们要不要？”

    要不要深入，与他们争一争？

    把时间浪费在一个古莽的身上，是不是多余了？

    他默默的补了两句，不敢言明，生怕陈诗仙一巴掌下来。

    陈诗仙斜睨，望向他。

    他的身子抖了一下，冷汗直流。

    “什么大帝传承？”陈诗仙没有出手，想起陈平平那个混蛋的一贯作风，她呵呵一笑……

