
但让众人意想不到的事，白羽还真的点了点头。

“哥，你不是在开玩笑吧？”彭宇畅一脸不相信的样子说道。

白羽：“谁开玩笑了，这就是我的工具。”

众人见白羽不像开玩笑的样子。

所以，他们将目光看向白羽手中的小石头。

嗯……别说，还真挺圆的。

这小石头大小有两个普通的矿泉水瓶盖子那么大。

这个就是工具？

逗我们的吧？

【原本我还在想，白羽大神什么会让小H找来一颗石头，原来如此。】

【我觉得白羽大神还是有一点拖大了，这椰子树的高度，难、难、难，难于上青天。】

【但这也不是不可能，别忘了白羽大神的力气是有多大，这点高度和距离还真不算什么。】

【我们当然相信白羽大神的力气，但是这空有力气也不行啊，这要有一定的瞄准度才行。】

【呃，那个，楼上的是不是忘了，白羽大神他是打包了全球有关射击项目的冠军与最高记录保持者。】

【这个……对不起，是我不该怀疑白羽大神，白羽大神牛逼(手动破音)。】

【白羽大神要是用这么小石头，把椰子砸下来，我直播去茅房游泳，欢迎大家到时候来观看。】

【已经截屏，还有，这到底是友军还是敌军？】

直播间里的弹幕快速滚动着。

何炯：“弟，我们知道你是世界的各大射击类的冠军，而且我也相信你的力气，但你真的有把握吗？”

“哥，你忘了我早上跟你说过的了。”

说过什么？

随后何炯他想到今天早上，他问白羽最近还在没在练的时候，白羽的回答。

想到这些过后，何炯就彻底放心了。

按照白羽他说他已经突破了。

那么以他现在的境界，这点事还真难不到他。

因为他在小的时候，可是亲眼见到过白羽他爷爷在这个境界的威力，要是在古代的话，那就是飞叶可伤人。

“那你注意点，黄老师我们让开一点。”

想通过后，何炯便不在阻止了。

其他人原本还在想问什么的时候，但见何炯开口了。

所以也就不说了，纷纷离开了白羽一米多远。

旁边的导演组。

老王：“摄影师，机位给我对好了。”

其余的众人也将目光投在白羽身上，好奇着打下一个椰子。

白羽扭了一扭手关节，选择那棵最高的椰子树，然后迅速把手中小石头向椰子树顶端扔上去。

摄像师连忙移动摄像头跟上。

“咻~”

“啪~”

“咕咚~”

只听三声声响。

第一声是石头离手的声音。

第二声是石头击碎与椰子的手柄的声音。

第三声是椰子落地的声音。

看着还在地面上滚动的椰子，所有人咽了一下口水。

现在的他们除了何炯之外全部都是目瞪口呆的样子。

他们看到了什么？

他们就只看见白羽将石头丢出。

只见椰子树上的一个椰子摇了一下。

再下一秒，椰子就从树上掉了下来。

如果不是因为他们是公众人物的话，此时口中恐怕早就说出卧艹、牛逼之类的话了。

所以他们现在只能献出尖叫声与鼓掌。

但是直播间的众人就没有这么多顾虑了。

【我什么也不想说，就说两个字：牛逼(手动破音)。】

【白羽大神，永远都神，请收下我的膝盖。】

【哎，好可惜，感觉看的不够过瘾，这节目组是干什么吃的，刚才那一下，居然有点看不清，这种情况，不是应该是给慢镜头吗，如果有条件的话再配上一首配音乐。】

【呃……那个，楼上的，现在这是在直播。】

【哈哈哈哈哈，没事，再回去看回放就行了。】

【我觉得我们应该让白羽大神再来一次。】

【对，再来一次。】

【+1。】

一直在关注直播间的负责人也看到了这些弹幕。

于是迅速与我们的导演老王反应了情况。

收到信息老王思考了一下过后，走出导演室有一些不好意思道：“那个……白羽老师，你可不可以再扔一次？”

“刚刚机会没有抓拍好，所以希望你可以再丢一次，方便后期做特效与剪辑。”

听到老王的话，白羽的眼睛逐渐眯起来：“也不是不可以，但有一个条件？”

条件？

导演愣了一下，问道：“什么条件？”

……

(跪求月票，求收藏，求推荐票，是高富帅的可以打赏一下。

最后，祝大家六一儿童节快乐！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67862810"  chaptername="第23章:一颗石头，椰子落">加入书签</a>
</div>
