    

    第28章孙府全买掉了

    跟随孙福到了厨房院子，苏三郎就把背篓放下，把麻袋打开，把野鸡和野兔都抓了出来。

    因为被绳子捆住了的脚，限制了它们活动范围，但这并不妨碍它们很活跃。

    看着毛发都油光水滑，一看就是好。

    比起院子一脚另外的三只野兔两只野鸡，真的是一个天上一个地下。

    孙福看向苏三郎问道：“你说你养了一段时间是吧？”

    苏三郎点头。

    孙福看了看苏三郎，由衷的夸赞道：“那你手可真好，这野玩意，那就是不服人养，我见过越养越差的，越养越好倒是少见了，东西是真好，就是有点太多了，你在这儿等等，等我去前院问个话再过来同你算。”

    如果是几只，孙福就做主全买了，但这数量大了，他也不确定了，还是问问去。

    苏三郎笑着点头：“成，那我在这儿等着。”

    孙福进了厨房洗了洗手，然后提了只兔子就去了前院。

    苏三郎就安安静静的在原地等着。

    没多久，孙福就提着兔子回来了，脸上带着笑意，还没走进他就开始吆喝：“小李小周，出来帮忙称重了。”

    说着，孙福笑着对苏三郎说：“恭喜你了，你这些，我家主家发话了，全都要，以后逮着了，也先送来，不出意外的话我们孙府都会全收了。”

    苏三郎也很高兴，笑着回答：“好，好。”

    一下子能全卖掉，他就不用去其他地方卖，可以早点采买东西了回家，苏三郎别提多高兴了。

    他帮忙着称重，十三只兔子共重七十斤，八只野鸡有三十一斤，六只斑鸠有三斤。

    孙福笑着说道：“价格还是按照上次的成吧，这几只斑鸠按一样的价格一起给你算，你看行不行。”

    苏三郎点头：“行，没问题。”

    孙福说：“那兔子七十斤，野鸡三十一斤，斑鸠三斤，一共是一百零四斤，一斤二十五文，一共刚好就是两千零一百文。”

    孙福算完，就开始数钱了。

    二两银子加一百文到了苏三郎手里，沉甸甸的，他傻傻的笑着，好多钱啊，可以买很多米，还可以买很多布，不用挨饿受冻了。

    “福师傅，那我就先回去了，家里人还等着我呢。”

    苏三郎露出笑意说道。

    孙福看了看苏三郎点点头：“成，那你回去吧，我这也要忙了。”

    孙福已经拿刀去抓兔子了，利落的一刀下去，他突然看向苏三郎说道：“瞧我这记性，出府的路你能找到吧，我这也没空领你出去了。”

    孙福按着兔子接兔血，手法很稳，兔血滴在碗里，竟一滴也没有滴外面。

    苏三郎惊叹之余点点头：“我找得到的。”

    说完，他就转身离开自行出府。

    揣着沉甸甸的银钱，他想了想，拿出了二十文出来，到后门的时候，他给了看门的小厮，苏三郎说：“小哥你辛苦了，这点小钱给你，还望你不要嫌少。”

    二十文不多，但也不算少，毕竟苏三郎也不是什么有钱人。

    小厮立马就换上了笑脸，恭敬的送了苏三郎出门去，也恭喜他好运气。

    苏三郎笑着和小厮道别，他这么做，自然是为了讨好小厮，这样他下次来的时候也会顺利些。

    看后的小厮虽然不起眼，但却有大用。

    而苏三郎的大方，也让小厮对他有了好感，看着苏三郎远走的背影他心想：下回这个人再来，我就早点去通报，他卖了也不忘自己呢，总比别的猎户好多了，有点油水总比没有好，蚊子腿再小也是肉嘛。

    苏三郎去了米粮铺子。

    白米一斤十六文，金玉棒子粒一斤八文，白面一斤十七文。

    苏三郎目标明确，他温和的笑着说道：“老板，我要买一百斤粮食还有菜种，能不能给我便宜点儿？”

    看店的伙计笑了笑说道：“一斤最多给你便宜一文钱，你看你要不要？”

    苏三郎笑着点头：“我要，我要五十斤白米，五十斤金玉棒子粒，和五斤白面，菜种的话，二两菜种就够了。”

    伙计笑了笑，利落的拨动算盘，边算边说道：“五十斤白米一斤十五文一共七百五十文，五十斤金玉棒子粒一斤七文共三百五十文，五斤白面一斤十六文共八十文，二两菜种收你五文，一共是一千一百八十五文钱。”

    说完又笑着对苏三郎说：“客官你自行算一算，看看可有错？”

    苏三郎自己也在心里默默的算着，他算的很忙，伙计也不催他。

    苏三郎算了一遍没有错，他才开口：“没错。”

    说完就付了钱。

    而店里伙计也开始给他称粮食，很快三个大口袋就装满放入了苏三郎的背篓里。

    二两菜种也在其中。

    而他身上的钱，也还剩下八百九十五文，苏三郎背起背篓，准备再去买点糖就回家了。

    这么多粮食，伙计还好心的帮他扶起来，笑着说了句‘客官慢走’。

    苏三郎又花了十文买几小块糖，这才揣着剩下的钱回家去了。

    这次他回到村里的时候才是午时，这个时候多数人都在家中。

    看见了苏三郎还热心的打招呼，苏三郎心里很清楚，他们就是想知道他买粮食哪儿来的钱。

    苏三郎只是笑笑并不接话，他不接话，问话的人也识趣不再问。

    路过苏家的时候，王氏脸色无比的难堪：“你哪儿来的钱，你是不是偷了家里的钱？”

    王氏盯着苏三郎的背篓，眼神中透着怨毒。

    苏三郎心里一冷，冷冷的说：“我搬家的时候，娘不是亲眼看着我，我有机会偷家里的钱？”

    苏三郎并不想和王氏多说，直接路过让他伤心的家门口朝前走，这已经不是他的家了，他的家在村的最后面。

    王氏看着苏三郎对她冷言冷语，心里很不是滋味，当即就跳着咒骂：“杀千刀，没良心的，有钱宁愿花去外面也不肯到家里来买粮食，这么多年真的白养了，老天无眼，这样烂良心的都还不死绝！”

    王氏恶毒的咒骂，也没有让苏三郎停下来，苏三郎很快就消失在王氏视线里，王氏还气鼓鼓的咒骂了好一会，不过无论她怎么骂，都影响不了苏三郎。

