    攻占纳郎，新22师也开始渡河，疲惫的弟兄们趟过河水，向弥漫着硝烟的纳郎前进。

    而在南兰西南，同样的南渡河，200师的弟兄刚刚渡过了南渡河，短暂的休息之后，戴安澜命令侦查兵向细包、胶眉一带侦查前进。

    杜聿明现在担心的也是200师，到现在为止，除开第五军和腊戍的守卫部队之外，缅甸战场上已经没有中国部队。

    “命令：96师和第五军各部，停止休息，马上向腊戍前进。”

    “冯团长，你部派出前出部队负责带路；留下一部分弟兄，负责引导后面跟进的新22师。”

    杜聿明听明白了冯锷的话，也想通了鬼子为什么到现在还没能攻下腊戍，他们和自己一样，都缺乏物资。

    “张川，你带弟兄们在前面带路，顺便带上不能走的弟兄。”

    “罗达，你在此地继续等待新22师。”

    冯锷点点头，紧跟着安排部队。

    “杜长官，那我们出发？”

    冯锷试探性的问着，现在个高的来了，他当然要跟着，这样板子也不会打在自己身上了。

    “出发！”

    杜聿明点点头。

    腊戍，王英自从冯锷走之后就一直没休息，守着指挥部的电话线。

    “叮叮叮……”

    桌上的电话响了起来，通讯兵拿起电话之后，随机捂住话筒交给王英。

    “找我的？”

    王英皱眉问道。

    “嗯，宪兵队的宋队长。”

    通讯兵点点头。

    “喂，什么事？”

    王英语气不善，在他的记忆中，宪兵队都在北面阵地，一天没有战事，现在也没有枪声，能有什么事？再说了，哪怕是鬼子偷袭，有闵飞在，也应该是闵飞打电话求援才是。

    “书记官，小张快不行了，已经发烧了，你帮帮忙吧！”

    听筒里面，传来了王英熟悉的声音，不过是祈求的声音。

    “什么事？说清楚？”

    王英一脸纳闷的问道。

    “昨天，小张被鬼子的子弹咬了，医生已经把子弹取了出来，可是那些王八蛋不给用消炎药，现在发烧了，他们也不用啊！再这么下去，小张会没命的。”

    电话里面，宪兵队长说的很急。

    “知道了，我问问。”

    王英点点头，原来是这个事情。

    “书记官，弟兄们多有得罪，请看在都是统计调查局的份上，一定要救救弟兄们……”

    “我知道了！”

    王英不等宪兵队长说完，马上挂断了电话。

    “来人，跟我去医院。”

    王英站了起来，皱着眉头。

    “集合！”

    门外，张大江的声音呼喊着，现在是他的值班时间。

    “王长官，一排集合完毕。”

    张大江在门口报告着，这个意思就是问这些人够不够。

    “出发！”

    王英没有回答，而是直接走了出去，挥了挥手，张大江大喊着命令弟兄们跟上。

    “啪嗒、啪嗒……”

    整齐的脚步声中，王英很快来到了医院。

    “你们在外面等着，我进去看看。”

    王英并没有让张大江带人进入医院，而是自己一个人走了进去。

    “啊！”

    ……

    刚进入医院，入耳的便是惨叫声，在这里，现在说他是医院还不如说他是地狱。

    “你们院长呢？”

    王英随便抓了一个护士问着。

    “还在做手术。”

    护士回答完之后准备离开。

    “那个手术室?”

    王英接着问道。

    “三号。”

    护士说完立即离开了。

    说是三号手术室，实际上只是一间灯光比较好的房间，被医生和护士用帘子隔了起来就变成了手术室。

    王英没有闯进去，而是在帘子里面慢慢的等待，刺鼻的血腥味不停的冲击着他的鼻腔。

    “呼！”

    王英等了多久？半个小时还是一个小时？她已经忘了，只是目不转睛的盯着眼前的那个看不出来原本颜色的布帘子。

    “呼！”

    “院长，你先休息一下吧！剩下的让我们处理就好。”

    正在王英发愣的时候，布帘子掀开了，三个医生和几个护士走了出来。

    “院长，我是王英，现在有事找你。”

    王英直接表明身份说着。

    “什么事？”

    强忍着疲惫，院长问着。

    “可以去你办公室谈吗?”

    王英看了看周围，有些事情，不方便在这里说。

    “跟我来。”

    院长点点头。

    “咕噜噜……”

    一个简陋的房间里面，只有一张桌子和一把椅子，院长没有客气，坐在椅子上把水杯里面凉透的开水灌进了肚子里。

    “现在我们还有多少药品?”

    王英直接开门见山的问道。

    “除了磺胺和喹啉之外，其他的药品暂时还不会出现问题。”

    院长点点头，实际上，这是他们占了这个物资基地的便宜，否则肯定没有那么多药品。

    “磺胺还有多少？”

    王英当然知道，磺胺就是现在最有效的消炎药；而喹啉则是对付痢疾的特效药，这两种药，在缅甸那就是命。

    “不足两百支；现在除了少校以上的军官，每用一支，都要冯团长的批条才行。”

    院长心里咯噔一下子，他终于明白王英来干嘛的了；这帮人啥时候都不忘发财，这是准备拿弟兄们的救命药来倒腾了。

    “磺胺和喹啉，各给我二十支。”

    王英直接开口。

    “不行，哪怕你现在是腊戍的最高长官，也不行。”

    院长摇着头，拒绝的很彻底。

    “院长，我不是去卖钱的，我是防备不时之需的。”

    王英解释着。

    “如果需要的时候，冯团长会有批条的；在这里的所有药品，我都会用在伤员身上，谁我都不会给。”

    院长站了起来，指了指木门，示意王英可以离开了。

    “我不是为我自己，我是为冯锷，为死守腊戍的弟兄们要的；你别忘了，如果不是冯锷，这里所有的东西都是鬼子的，包括你们，没死现在也在逃命。”

    王英有点急，盯着院长的眼睛。

    “死守阵地，本来就是军人的职责；救死扶伤也是我的职责。”

    “我不是不懂的感恩，你放心，如果冯团长需要这些药，不用你说，我肯定会用；这里的每一个医生和护士，都知道现在还没被鬼子攻进来是因为什么？我们不是忘恩负义的人。”

    院长说完之后，仍然不松口。

