    雨相山公共区，万语楼顶层。

    当看到林衍出现的那一刻，所有人的神色微微变化，情绪更是复杂难明。

    在当初的天才战，将被称为“幻魔”的加莱西在幻境中抹杀，明明是精神念师……却用剑和以刀法大放异彩的野人戎钧展开了一场近乎疯狂的对决，依旧轻松取胜。

    最后面对那绝世天才死神伯兰，更是以公认难以操控的极神兵施展出第四重“日月之龙”！

    “昂……”

    那璀璨的宝石巨龙探出身形，悠长的龙吟在擂台空间回荡，最终以“秒杀”的方式，为这届天才战送上华丽的落幕。

    这就是源于六边形战士的统治力！

    这就是那个天赋高到让人绝望的怪胎！

    这就是林衍……那个被称为“神明”的男人！

    可是在他们看来，只要进入虚拟宇宙公司核心层，就存在超越他的可能性，但是……他们没想到的是，等真正到混沌城的时候，林衍才是那一位凤凰涅槃般的人物。

    他没有极限。

    他永远都在打破他人想象力的约束，创造世人不可及的奇迹。

    同为一批天才战的新人，他们的距离很近，也很远，其他人渐渐消散去追赶的勇气，只能站在这人间，瞻仰他的炽热。

    甚至很多人心中升起了崇拜仰慕的情绪。

    以至于到了此刻……林衍以这样的姿态站在他们的面前，他们一时竟显得有些木讷。

    “来晚了当然要有惩罚。”罗峰一笑，“刚才乌卡说这么重要的聚会，这些酒喝着可没劲，正是缺好酒！”

    “今天有我们的林衍殿下在，看来就不用我去费心了！”

    “不行。”蛮卡星王子乌卡性情最为活泼，当即打断了罗峰的话，他大手一挥，豪气干云，“这顿酒必须我来请，谁也不要跟我抢！”

    “好好好，不跟你抢。”罗峰笑着说道。

    有二人破冰，气氛很快就升温，梦螺翼族少女艾辰从旁边搬过一张椅子，添加了一处空位，林衍轻声道谢后坐下。

    “我在执行魔山任务的时候，有幸见到了天羽王前辈，知道了一些事情，说起来……林衍你称呼‘羽皇’为老师，从我梦螺翼族的角度来说，我亦当称呼你殿下才对。”

    仿佛不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女原力传音道，一双明眸温柔地注视着眼前清隽无俦的年轻身影。

    心底暗暗地在涌动着什么，那丝心绪，让她自己都觉得难以捉摸。

    林衍传音回道：“你现在首先是虚拟宇宙公司核心层成员，其次才是梦螺翼族人，已经不必在意那些所谓的规矩。”

    “嗯。”艾辰轻轻应道，眸光却暗淡了些。

    梦螺翼族是羽人族的一个分支，论血统，要稍逊一筹，论姿容，却看上去更显柔美，更符合宇宙人族普适性的审美观，林衍当初在羽皇殿，曾看到一名名穿着白色羽衣的侍女，都是出自梦螺翼族。

    宇宙亿万种族，其中本身存在一些规矩是很正常的，以林衍的身份，若真从梦螺翼族的角度来说，可不是简单的称呼“殿下”即可，甚至可以说……予取予求。

    不过看艾辰的态度，林衍觉得她好像还挺期待的。

    “果然还是我的魅力太强大了！”林衍心中感慨。

    男人帅亿点有什么错？

    自己这魅力值可真是点满了，艾辰这种表现，属于是比较害羞的了，那种热情的他见到的更多。

    还好他心境高明，定力惊人，早已看透了世俗的欲望，才留得清白在人间。

    ……

    在乌卡的吩咐下，很快服务人员就上酒，一群人交谈起来。

    林衍表现得很是和善，他和眼前这群人好歹有几分交情，他本身也不是什么喜欢摆谱的人，没道理来聚个会还给他们装一手。

    “我这些年的精力主要都放在修炼上，和大家很少联络，但大家都是同一批的新人，理所应当相互扶持，如果有什么地方，需要我帮助的，但说无妨。”林衍端着酒杯，笑着说道。

    在之前，他能顾好自己就很了不得，现在能在一些地方提供力所能及的帮助，林衍自己是不介意的。

    说白了，他自己很多地方都是依赖族群才有的今天，性格是没有那么“独”的。

    林衍看着此刻在眼前鲜活的他们，在他的印象里，罗峰未来是何等成就自然无需赘述，伯兰和戎钧最终都成宇宙之主，乌卡则是宇宙尊者。

    至于其他人，没怎么提及，似乎有些在磨练中就陨落，有些根本没能成为不朽，一千万年的寿命并没有想象中长。

    从这一信息来看，这群人的潜力还是很强的，相识一场，若是他们能走得更远，至少能成为不朽，这总是一件令人欣慰的事情。

    林衍站得位置越高，能够以“朋友”的方式相处的人却越来越少了。

    当然。

    现在说这些还早，他们还处于自己最朝气蓬勃的时期，有着冲劲，有着胆气，也有着对未来的憧憬。

    在场众人都是眼前一亮。

    他们又不傻，眼前这位现在的身份地位有目共睹，日后的前途更是不可限量，不说到底会不会真有向林衍求助的那一天，能有他现在这一句话，就很值得重视的了。

    其中将莫、千水兄妹，和蛮卡星王子乌卡出身最好，自幼耳濡目染，更知道这份交情的可贵。

    多时。

    聚会散场。

    林衍和他们一一告别，却留下了将莫、千水兄妹。

    在从暮星国主那里了解到奥古斯星球中存在类似巨型沉睡兽神雕像类的事物后，林衍首先想到的就是这对兄妹，不仅出身于奥古斯星球，而且平时和乌卡喜欢抢着请客，明显身份也不简单。

    若是能通过他们这里打探些消息，亦或是能够直接解决这一问题，自然是再好不过了。

    所以看到邮件里有一份是罗峰请客，他也欣然应允。

    脸上有着秘纹的绿发少女“千水”看着林衍，一双眼睛水汪汪的，问道：“林衍，你是有什么事情吗？”

    同样绿发脸上有着秘纹的青年也是有些好奇。

    按理来说，林衍找他们能有什么事情？

    “难道……”将莫陡然看向自己的妹妹，难掩震惊之色。

    难道是看上我妹妹了？

    林衍能看上我妹妹？

    我的妹妹不可能这么招人喜欢！

    将莫素质三连。

    “确实是有一件事，想要请你们帮忙，当然，我只是试一试，如果有什么为难，你们尽管直说，我可以想其他办法。”林衍微笑道。

    看到林衍真的说请他们帮忙，将莫和千水都有些意外。

    “你说吧。”千水轻声道，旁边的绿发青年也点头，“如果我们能帮得上，绝对不会推拒。”

    “好，那我便直说了。”林衍说道，“我听说奥古斯星球有一尊雕像，名为‘歧鹿’，我希望得到歧鹿雕像全角度的照片，可以进行合成完整的投影。”

    “歧鹿？”千水一怔。

    她刚开始还没想到是什么，可联系到“雕像”二字，才反应过来：“你说的难道是那兽神雕像？”

    “你们也是直接称呼兽神雕像的吗？”林衍点了点头，“对，我就是指的这个。”

    歧鹿，乃“木、空间”兽神，宇宙独一无二的特殊生命，天生便为兽神。

    “这东西不在我们星球内部，我也没见过，好像最先确实是叫歧鹿雕像，不过可能他们平常叫兽神雕像顺口了吧，我们对此了解不算多。”千水回忆道，“但是据传闻，这雕像是我们族中始祖曾经获得的一件珍贵宝物，其中掩藏着惊人的秘密！”

    “如果有人能看出其中的奥秘，就有资格进入核心一脉，甚至被始祖收为弟子，若谁能将其悟透，更是有可能拥有媲美始祖的实力！”

    林衍眼前一亮。

    听上去……好像正是自己需要的东西。

    “不过无数年来，没听说过谁能够弄明白这兽神雕像，我和哥哥当时才恒星级，根本没有资格接近那片区域，没有真正见到过。”

    “只是听说，无论是谁，看到那兽神雕像，也只会觉得是一个很正常的雕像，没有任何特殊之处，就算是不朽神灵，也无法将神力渗透进去查探，谁也弄不懂它的奥秘。”

    “林衍你真的需要这个吗？”千水困惑道，“如果需要，我们可以通过虚拟宇宙网络问问老师，看看他有没有办法，以你的天资，若是亲自去参悟，我相信你一定能够成功，不过……仅仅凭借投影，真的对你有用吗？”

    将莫也有些难以理解。

    论天赋，他们自然是服气到不能更服气，只要这兽神雕像不是真的像传闻中那样只是普通的雕像，其中真的藏有奥秘之处，说林衍能参悟出来他们是不意外的。

    若是林衍都参悟不出来，那还能有谁具备这样的能力？

    可这只是靠投影，也未免太玄乎了。

    林衍回答道：“因为一些特殊的原因所以需要了解一下，如果没用的话，那就只能日后再考虑这件事了。”

    有没有用，说实在的，他也不清楚。

    不过值得一试。

    若是真的有效果，则是绿线噬虫钻研兽神之道的一大捷径，虽然不是必需品，但很有价值。

    “嗯。”千水颔首道，“那我和哥哥尽快落实这件事，如果可以会通过邮件的附件一起传达给你。”

    “谢谢。”林衍致谢，他的请求不算过分，有对方的帮助，想来应该能得到好的结果。

    ……

    没过两天。

    林衍就收到了千水的邮件，其中的内容果然没有令他失望。

    世界戒指的一方世界，广袤浩瀚。

    一艘通体漆黑，宛如狰狞飞禽怪兽的宇宙飞船停在陆地上，上面放射出迷蒙光线，最后在半空中形成了一个长达上万公里，无比庞大的兽神雕像。

    这雕像和林衍在血魔禁地见到的木之兽神雕刻大体相似，细微处却截然不同，整体呈挥爪状，面容狰狞，每一片鳞片都无比的清晰，即使是投影雕像，也隐隐有着无形的威压弥漫开。

    “相比较而言，兽神雕刻中能够感应到那股特殊的意境，那就是部分木空融合法则，而眼前的歧鹿雕像却仅有威压，感觉不到其他的任何东西。”

    “就连威压，都因为只是投影，不算太强烈。”

    呼！

    黑衣林衍双眸如电，身形快如幻影，环绕着巨大兽神投影行走，一边观看前方的歧鹿投影，血魔禁地留下的那绿线噬虫分体则是仔细观看“木之兽神雕刻”，进行对照。

    鳞甲！

    原著中罗峰的成功经验有很大的参考价值，问题很有可能出现在鳞甲上。

    他时而飞上歧鹿投影高空上千公里，从高处俯瞰歧鹿投影的脊背，时而下降，仰头观察腹部和蹄爪，仔细地查看歧鹿投影上存在的各种细节。

    比智能光脑还要强大的意识运算速度在飞快运转。

    片刻。

    林衍深深吸了一口气，目光终于从这投影上移开，他已经详详细细将整个投影完全观察了一遍，甚至都铭刻在脑海中。

    “虽然姿态不同，但整体来看，外形身体比例上没有任何区别，身上鳞片的数量也相同，都是96142枚鳞片，只是……鳞片的造型不一样。”林衍双眸都在放光。

    “血魔禁地的兽神雕刻，身上的鳞片更加有规律、有神韵，而这歧鹿雕像身上的鳞片看上去没有什么规律，却能散发出可怕的威压，纹理哪怕改变一丝，威压就会消散，变得没有任何奇妙之处。”

    林衍微微一笑。

    这样的结果，对他来说，已经是最好的结果。

    他知道，对于天生兽神来说，它们本身就是完美诠释融合法则的秘纹图，所以，它们的鳞甲纹理本身就存在着极大的特殊性。

    事实上。

    林衍即便知道结果，可依旧曾经让绿线噬虫尝试过雕刻那木之兽神的鳞甲纹理，当雕刻到51片鳞片时，绿线噬虫就仿佛受到一股无形的束缚，威压直接压迫整个身躯，甚至于直接压迫灵魂。

    这是源于宇宙运转规则的压迫！

    这种行为已经触碰了宇宙规则的底线，根本不允许临摹，而眼前的歧鹿雕像确实可以临摹的，可以理解为这是低层次的兽神雕像。

    “以绿线噬虫这些年对于《碧霄》的钻研参悟，有兽神雕刻的辅助，虽然距离兽神传承的第一层还有较遥远的距离，但对于木空融合法则的了解确实已经比较深刻。”林衍心中思忖，“既然有这样的基础，‘临摹’就不单纯是一种枯燥的参悟方法，而是一种辅助的手段。”

    所谓拳打千遍，其意自现。

    在法则感悟方面确实存在这样一种枯燥的参悟方法，就是将某一位强者自创的秘法，不断地进行练习临摹。

    按照强者施展秘法的轨迹方法等等，一遍，万遍，亿万遍的临摹……当越来越精准会自然而然感觉到一些法则波动。

    这是一种蠢方法。

    不求感悟真正奥妙，只求能够施展，这种方法，注定了无法悟透一项法则。

    若非融合法则的难度确实惊人，林衍压根不需要想这些办法，直接参悟更简单，纵然是现在，绿线噬虫的基础也不同寻常，去搜寻这歧鹿投影，同样是一种辅助的手段。

    他心意一动。

    顿时——

    遥远的暮星宇宙国，灵帝秘境。

    一艘黑色飞碟状飞船，同时开启大型探测仪、微型探测仪，以亚光速在宇宙秘境中飞行前进。

    在飞船的控制室。

    一头金属傀儡的瞳孔处镶嵌着红色的晶石，此时那红色晶石微微亮起，在金属傀儡的右手指节上，佩戴着一枚金色的世界戒指。

    在这世界戒指中。

    中央位置是一座巍峨的山脉，周围则是广袤无尽的陆地，生活着无数各种各样的虫族战士，它们的气息全部都是界主巅峰，更有一种彪悍残忍的特殊气息。

    在山脉山顶。

    “嘶……”绿线噬虫突兀睁开了眼，三对形状不一的眼眸中不带有任何感情色彩。

