    第1041章偶尔作一下的盛漾

    解开之后，便又是一重新的难关。

    别人是俄罗斯套娃，她这是套盒，而且还越来越难。

    但他却始终很有耐心。

    女孩子都是有点小小的作的，他的小怪物也是女孩子，但是平时不作，偶尔作一下的方式也和普通女孩子不同。

    他还觉得她这样子很有些可爱。

    易隽承已经解到第五重了，同时和盛漾一样，他也暗暗记住了自己解开的时间。

    这在外人看来可能是无序的一串数字，但他总觉得漾漾很注意这些数字，看样子还有别的小心机。

    全都解完了，最后的盒子才藏着最后的秘密。

    是一串阿拉伯语写的我爱你。

    易隽承眼眸一亮，漾漾极少给糖的，因为她总比平常人少了些七情六欲，所以他从来也不在意这些，只觉得自己爱得炽热，爱得满足就够了。

    但无欲无求，不代表有了意外惊喜时并不会异常开心啊？

    他的小怪物今天怎么开窍了？

    易隽承拿起那张纸，细细观摩打量，觉得这张纸贵若千金。

    盛漾脸颊外加耳朵，温度攀升起来，突然有点后悔了，是不是不该给他这个。

    因为更刺激的还在后边，但愿他没有发现，那么她现在的后悔还来得及。

    她默默解下手表，藏在身后。

    易隽承拿着那张纸，笑意深浓地转过来，他凝视着她许久，倒是没吱声的，反倒把她看不自在了，摸了摸鼻子。

    低淳磁性的男声道，“所以，发生了什么事？”

    他还是有点了解漾漾的，总觉得她无缘无故不会心血来潮做这些，总觉得她是那么冷静自持的人，很有可能有什么影响到了她，触动了她。

    易隽承真是一猜一个准，但是她也没详说，毕竟那是人家的私事，“我只是觉得为什么明明两个很喜欢对方的人，为什么却不能在一起？”

    她说话的语气平静至极，但这个话题却是少见的多愁善感。

    易隽承没说什么，而是抱着她，让她坐在自己怀里。

    他拿喉结蹭了蹭她的发，而后亲吻了一下她的鬓发。

    他本就是那种很容易让人升腾起欲、望的类型，这个动作被他做起来，更是欲极了。

    “你的担心很多余。”他顿了顿，“你不是她，我也不是他，所以我们都不会变成那样。”

    “哦。”盛漾闷闷地应了一声，但是人却像是乖顺的小猫儿一样往他怀里钻了钻，轻轻地蹭了蹭。

    他总是能这么轻而易举地解开她的困惑。

    易隽承被她这个小动作撩得浑身紧绷，可见她一脸纯净，却还是忍着，只是忍到整个人都要爆炸了。

    盛漾躺的这个姿势还怪舒服的，她靠在他胸膛，“我要是不想生孩子呢？”

    “那就随你。”易隽承青筋绷着，“想生不想生都在你。我的命都给你，生不生孩子又有什么打紧？”

    盛漾勾了勾唇，而后看到他裸露的紧实小臂上一串一串的鸡皮疙瘩，她纳闷了一下，继而又感觉到了什么，整个人不敢动了。

    (本章完)

