
　　准备去找帝宝的司冥寒看到帝博凛进入帝宝房间，不由敛步，站在远处，一脸深沉。

　　阿宝还没睡？在做什么呢？帝博凛在帝宝身边坐下来，问。

　　三哥，你进来怎么不敲门？帝宝还以为是司冥寒的！都忘记她三哥这个坏习惯了！

　　抱歉，三哥忘了。

　　帝宝表示不相信他，什么忘了，就是改不过来！

　　找我什么事？

　　没事就不能过来看看我的宝贝妹妹？在寒苑住得还习惯？帝博凛问。

　　帝宝一时摸不着她三哥的心思，以为他还反对自己住在这里呢！

　　三哥，都已经在这里住下了，回顶楼让孩子们怎么想帝宝为难。

　　三哥知道，只是别委屈了阿宝。帝博凛摸摸她的脑袋。

　　我没有委屈，和孩子在一起我不会委屈。帝宝说的是真的。

　　那你跟司冥寒相处，也没有什么问题？

　　没有啊，怎么了？

　　他最近有没有哪里不对劲？帝博凛问。

　　不对劲？帝宝疑惑。

　　行为失常。

　　帝宝想了想，摇头，除了去公司就是在寒苑，晚上也没有应酬，没有哪里不寻常三哥，你是不是发现司冥寒有什么不对劲的地方了？

　　没有，三哥就是怕你吃亏。帝博凛说。除了你的三个哥哥，其他男人都不是什么好东西，记住了！

　　帝宝干笑。

　　没事了，你早点睡。帝博凛起身。

　　好的，三哥晚安！

　　晚安！帝博凛在帝宝额头上亲了下，离开了房间。

　　帝宝掀开被子，看着里面的盒子还好好的。

　　真是给她吓了好大一跳，还以为是司冥寒呢！

　　不过，她三哥过来到底是干什么的？他问的话是什么意思？

　　司冥寒有没有行为失常？

　　帝宝脑子里瞬间想到那天晚上司冥寒一声不响出去的事情

　　卧室门口骤降黑色的身影，帝宝吓得猛地将被子掀上，动作过大甚是滑稽。

　　一双清澈的瞳眸受惊地看着出现的司冥寒。

　　司冥寒单眉微挑，上前去掀被子。

　　帝宝整个人耍赖似的往上一躺，你干嘛？我睡觉了！

　　藏着什么东西？我看看。

　　什么什么东西？我不知道！什么都没有！帝宝不承认，不起身。

　　司冥寒身体压过去，脸逼近，炙热的气息喷薄过来，真的。嗯？

　　很晚了，你回去睡觉吧！被我三哥看到不好唔！帝宝的小嘴被咬住，吞噬。天籁小说网

　　先让我尝尝你的味道司冥寒温柔和强势并存地吻着她。

　　嗯帝宝的呼吸被掠夺，纤弱地承受他的霸道。

　　接着，一个翻转，变成了司冥寒下，她在上，趴在结实的胸膛上。

　　帝宝真怕这么下去，火会越来越旺。

　　努力撑起身体，泛红着小脸，大喘气，你你不许继续下去了！

　　那就告诉我，这个是什么？司冥寒的手上跟变魔术似的冒出一个盒子来。

　　帝宝瞪大眼，忙去掀被子。

　　被子下面哪里还有盒子！

　　才明白司冥寒故意亲她，好方便他拿到盒子的！

　　帝宝抬手就去抢，司冥寒手举高。

　　这男人身高腿长，手臂也长，帝宝够不着！

　　帝宝往前爬，一边爬一边去抢盒子。

　　司冥寒本来是逗着她玩的，然后帝宝的胸口爬到他眼前。由于帝宝身上穿着睡衣，给她那么一扭，里面就露出来了，司冥寒呼吸一粗，眼睛都看直了。

　　帝宝的心思都在那个盒子上，手离盒子越来越近，想着一定不要让司冥寒看见，多尴尬！她还没想好怎么给他呢！

　　所以完全没有注意到自己的暴露，正像只毫无警惕性的羔羊正被垂涎三尺的野兽盯着。

　　就在她的手指碰到盒子，脸上露出胜利的笑容时

　　啊帝宝身体猛地一颤，手一软，盒子掉落在床上，司冥寒

　　司冥寒抱着她翻转，深谙危险的黑眸里印着面红耳赤楚楚动人的小可怜。

　　帝宝咬紧唇，没什么力度的眼神瞪着司冥寒，这人还能再可恶一点么？

　　胜之不武！

　　你说这个？司冥寒抬起手。

　　帝宝看到那食指上勾着已经从盒子里拿出来的手表，脸真是又红又热，这是我的，还给我

　　司冥寒不给她，你的？这是男表。给谁的，嗯？

　　帝宝本来想说给她三哥的，又想不过是块手表，何必这么藏着掖着？大方地说出来反而更坦荡不是么？

　　给孩子们买手表的时候顺道给你买的。她说。

　　司冥寒也不管是不是顺道，意识里只有帝宝送手表给他的这一讯号，黑眸深深地凝视着身下的人儿，身体里的每一根神经都在亢奋。

　　哑着声，帮我戴上。

　　大晚上的戴什么手表帝宝嘴上如此说，手却不受控制地拿过手表，扣上司冥寒的手腕。

　　第一次做这种事，小脸上的红似乎怎么都消不下去。

　　尤其还感到司冥寒一直盯在脸上的视线，灼热地将她融化掉的地步。

　　害她戴个手表都不利索。

　　好不容易戴好，帝宝视线闪烁，好了，不过款式如果不喜欢，还是可以换的

　　很喜欢，包括你的心意。司冥寒的黑眸如浓墨一般化不开。

　　什么心意？

　　我是属于你的。

　　帝宝看向司冥寒手腕上扣住的手表，感觉他想得有点多，忙要解释，只是因为给唔

　　司冥寒吻住她，话便没法说出来。

　　帝宝脸红红的承受着司冥寒的索取。

　　她真的没想那么多啊，只是送个手表而已嘛

　　用完午餐，司冥寒才离开寒苑。

　　帝宝刚要坐下，帝博凛说，阿宝，三哥有事出去一趟。

　　又要出去？帝宝问，三哥，你是不是有什么事瞒着我啊？

　　没有，最近有个病人的病比较古怪，我研究一下。等三哥这段时间忙完，带你出去玩。

　　我是三岁小孩么？帝宝失笑。

　　帝博凛出去后没多久，帝宝想到司冥寒一直没有告诉她的事情，出了门。

　　然而帝宝却没有发现自己被她三哥跟踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1116章 我是属于你的免费阅读。https://xs.23sk.com 