    灰毛大老鼠，每条都有四五岁小孩大小，他们像人似的，盘膝坐在地上，双手合十在胸前，一副打坐的样子。

    我吓了一跳，想问煜宸这是怎么回事儿，转头却发现煜宸不在！

    他把我跟这群大老鼠，扔一块了！

    能看出来这群老鼠对我没有恶意，但就是没有恶意，跟一群老鼠待一起，我也害怕呀。

    我警惕的往后缩了缩，刚要说什么，就听门外传来脚步声，煜宸的声音传来，“地方找到了，有劳诸位帮忙，把洞口挖开。”

    “三爷对灰家有恩，这点小事不足挂齿，我等现在就去。”大老鼠们起身，跑了出去。

    老鼠们跑光之后，煜宸走进来，“醒了？”

    我不高兴的瞪他一眼。

    煜宸走过来，把我拉他怀里，轻笑着哄我，“发什么脾气？”

    进入他怀抱的这一瞬，我心里所有的不愉快，一下子就烟消云散了。我简直是中了这个男人的毒。

    我翻过身，抱住他，“以后你醒了，就叫醒我。”

    煜宸轻刮一下我的鼻头，“笨蛋，多睡一会儿不好么？”

    “不好，”我腻在他身上，道，“我想一睁开眼就看到你。”

    煜宸怔了下，稍后低头，用力的在我唇上咬了一口，“别一大早就勾引我！”

    我小声说，我才没有。但双手却抱的更紧了，整个人恨不得黏在他身上。

    以前我总觉得是我单方面的喜欢，所以，就是跟煜宸再亲近，我心里也总觉得缺了点什么一样。可昨晚亲耳听到煜宸说爱我后，我心里残缺的那一块一下子就被填满了。整颗心就像泡在了蜜罐里，从里到外的透出甜来。

    煜宸带我去吃了早饭。

    吃完饭，有只大老鼠跑过来，说洞口已经挖开了。

    煜宸点头，“多谢。”

    “三爷无须客气，”大老鼠作揖道，“还望三爷见到大王时，多替小仙儿美言几句。小仙儿感激不尽。”

    煜宸说了句一定。

    大老鼠又对着煜宸作揖行了一个礼，然后身体缩小，变成一个普通大小的老鼠，跑走了。

    鼠仙儿明明是煜宸找来帮我们忙的，结果帮完了忙，最后还得对着煜宸又是感谢又是磕头的。煜宸这辈分高就是有好处。

    我问煜宸，仙家里有比他辈分高的吗？

    煜宸道，“当然有。”

    “那你见了他们，也要磕头吗？”

    煜宸看我一眼，“嗯，等见到了他们，我带你一起去磕头。”

    我感到奇怪，“我磕什么头！”仙家的辈分又跟我没有关系。

    “笨，”煜宸嫌弃的说，“见到我家里的长辈，你不行礼么！还想不想进我家的门！”

    我愣了下。

    煜宸的族人不是都死了吗？他家哪还有长辈？

    稍后我反应过来，脸顿时就红了。我也是傻了。现在是纠结有没有长辈的时候吗！我管他有没有长辈，我该在乎的是煜宸对我的态度！

    我双眼放光，“煜宸，你要娶我？”

    似是嫌我的问题蠢，煜宸斜我一眼，并没有理我。

    我兴奋的跳到他身上，跟八爪鱼似的牢牢的抱住他，“你不会离开我了，对不对？鬼节也不走了，对不对？”

    煜宸身体僵了一下，稍后，他将我从他身下扒下来，脸上的笑敛起，“去取剑。”

    他扯开了话题，这是他还打算去地府找龙月？

    心像是吞掉了一大颗的柠檬，瞬间酸到发苦。

    我缓了一会儿，才追着煜宸过去。

    洞口在一户农家的院里，我本以为鼠仙儿顶多帮忙打个盗洞，可到了之后，我才发现，仙家不亏是仙家，想法跟我这个俗人就是不一样。

    鼠仙儿在人家院子里开了一个地宫的入口，连一节节往下的台阶都挖好了。入口旁边很干净，也不知道鼠仙儿把挖出来的土都扔哪了。

    看这个入口，我愣了下，心说，这户人家估计是不能再在这住了。

    我发愣时，煜宸已经走到了入口，他停下脚步，对我道，“我下去看看，你在上面等我。”

    我点头。

    碎邪剑是龙家的传世之宝，谁知道藏剑的地方，有没有机关。我就别下去拖后腿了。

    煜宸下去后，我坐在洞口发呆。

    等了半个小时，煜宸也没有上来，我有些着急了，站起来往山洞里走了几步。也许是因为山洞通往地下的缘故，一进入山洞，我就感觉周围的温度瞬间低了几度，又潮又阴冷。

    下了大概十几个台阶，外面阳光照不进来了，前方的路越来越黑，我不敢再往下走了，刚想要大喊煜宸，我就听到前方传来一个女人说话的声音。

    “煜宸，真是太好了，你竟然帮我找到了我的身体！这下，我再也不用附身在别人身上了。煜宸，现在只差祭品，鬼节当天，你可别让我失望。”

    这是，龙月的声音！

    “嗯，祭品在我的控制之中，不会出错的。”

    听煜宸这么说，女人高兴的道，“煜宸，这一千年辛苦你了，要不是龙灵魂魄散了，你收起她的魂魄花了一千年，我们也不用等这么久。等祭祀结束，我们就可以在一起了。”

    怪不得说等了我一千年呢，因为一千年，龙灵才转了我这一世！

    所以，那个在煜宸控制之中的祭品，就是我，对么？就像在梦境里看到的那样，他就是打算把我再献祭一次！

    我觉得呼吸有些困难，有一瞬间，我甚至后悔我为什么要下来！还不如什么都不知道。

    我勇气耗尽了，没胆子再听下去，转身逃跑似的往上走。因为走的太急，我的脚不小心磕到了台阶上。脚踝崴了，我的身体一下子失去了平衡，向着后面就倒过去。

    “啊！”我本能的尖叫。

    在我身体摔到台阶上之前，一条手臂环住了我的腰，接着我被拉起来，拽入一个冰冷坚实的怀抱里。

    我还以为我死定了。

    我惊魂未定，身体微微颤着。

    煜宸揽着我的后腰，将我禁锢在他怀里，他低头看我，黑眸略带怒意，“不是让你在上面等着么，你瞎跑什么！”

    我本来想装什么都没有听到的，可听到这番话，我心里的火一下子烧起来，我昂头，看向煜宸，“我为什么不能下来，这下面有什么我不能见的东西吗！”

    我突然发火，煜宸眸中闪过诧异的光，不过很快又恢复一贯的冷漠，“这下面什么都没有，碎邪剑没在这，是我搞错了。”

    碎邪剑当然不在这里，这里对他来说，有比碎邪剑更好的东西，龙月的身体！

    话说完，他抱起我要往上走。

    我却不愿意了，都到这一步了，我就是再有侥幸心理，我也骗不了自己了。我道，“我要下去看看。煜宸，你放我下来！”

    煜宸抱紧我，声音冷了些，“别胡闹，下面什么都没有。”

    为什么要骗我！来找碎邪剑就是在骗我，枉我还为他那么高兴。看到我跟个白痴一样被他骗的团团转，他是不是特别有成就感！

    我没忍住，眼泪滚了下来。

    见我突然哭了，煜宸慌了下，“林夕，你……”

    “我要下去看！我就要下去！”

    面对我的坚持，煜宸妥协了，抱着我走了下去。

    台阶的尽头是一间墓室，只有一间，白玉石砌成的，玉石里面也不知道镶嵌了什么，往外散发着淡淡的银色光芒，这些光芒能勉强让人看清墓室内的布置。

    墓室的四个角各钉一个木桩，木桩上绑着成年人手臂粗细的铁链子，铁链子的另一头缠在墓室中央的石头棺椁上。四条铁链子，几乎将整个石头棺椁都缠起来。

    石棺的东南，西南等八个方位，地上都各插一把铜钱剑。

    我虽然不懂阵法，但看这个布置，怎么看，怎么像一个封印。

    我指了指石棺，问煜宸，“这里面的人是谁？我可以看看吗？”

    煜宸没说话，抱着我走到了石棺旁边。

    靠近之后，我才发现，石棺的棺材盖没有完全盖上，露出的缝隙恰好是一个人头的距离。

    我探头往里看，就看到一张熟悉的脸。

