    山中无甲子，洞中无岁月。

    吃不得苦中苦，难为人上人。

    修士一生，要想战到高层，必须耐得住寂寞，必须在黑暗之中，奋勇前行。

    暗无天日的地底洞窟之中，暴风战队的修士们如同机器般，不断地战斗战斗，再战斗。

    修士实力，就在这种战斗之中，一点一滴地累积起来。

    炼体修为、蛮纹战力、蛮兽修为都在进步之中。

    刚刚进入血蜈洞的时候，暴风战队击杀一头青背血蜈都需要小心翼翼。

    刚刚遭遇到银背血蜈的时候，暴风战队差点全军覆没。

    但是，在地底不知修炼了多久之后，青背血蜈已经对战队形不成任何威胁。

    当三三制越来越娴熟，大家配合的越来越好的时候，方云引来了一条银背血蜈。

    曾经差点让战队全军覆没的银背血蜈，这次被砍得完全没有脾气，最后，连垂死反扑的机会都没有，就被战队击杀当场。

    看着瘫倒在地的银背血蜈。

    暴风战队的修士们不由有些唏嘘。

    没想到，战队已经能够击杀如此强悍的凶兽了。

    这可真是今非昔比！

    这才多长时间，战队的进步，简直要不要太快。

    银背血蜈身上的资源很快收取起来，方云切了一块灵肉投入嘴中，稍稍感知一下其充沛的灵能，不由精神大振。

    话说，现阶段，要方云自己一个人来血蜈洞，面对血灵蠕虫或许会占据很多优势，来再多都不是问题，都难不倒方云。

    但是防御力超强的血蜈，却足够方云伤脑筋，以方云单个的战斗力，击杀一头青背血蜈就得耗费较多时间，而击杀银背血蜈就得大动肝火。

    但是，有了暴风战队相助，借助三三制的威能，借助三才阵法的战斗效果，银背血蜈也根本形不成威胁了。

    击杀银背血蜈速度变快，也就意味着，方云再度获得了远超本身修为的灵能资源，修为势必又能进入快速提升期。

    不得不说，到了千重星之后，方云的每一步修行，都走在了正确的道路上，根基无比夯实的基础上，战斗力和修为正在快速进步。

    地球上，华夏修真体系十分健全，一个修士要想修炼到筑基状态，需要的时间大约会在二十年左右，一个修士从小修炼，三十岁以前筑基，就算天才。

    而从筑基修炼到金丹方士期，通常需要五十多年时间，一个修士如若能够在百岁之前金丹，就是天才。

    而修炼到元婴羽士级别，则就需要看机缘了，任何成为元婴的修士，都堪称大能，都是绝顶天才。

    到了千重星，因为千重星更加强悍的法则还有更加强悍的重力环境，造就了这儿的修士进步更加艰难。

    而方云，选择修炼灵暗物质，吸收十分呆滞的灵气本源，修行速度就势必会更加缓慢。

    但是实际修炼过程之中，方云每一步都走得扎实无比，每一步都抓住了修行要点，修炼的进度，其实已经达到了其他修士，甚至是纪元之星们都不敢想象的速度。

    星际第一站，千重星上，一年时间，方云已经从站起来都困难，快速挺进到了核心弟子级别，追齐了暴风战队修士的修为，并且，因为修炼功法的原因，方云的修为还在快速进步。

    暴风战队修士的实力进步很快，但比起方云又慢了许多。

    千重星的修炼体系跟地球有所不同，这儿没有金丹和元婴一说。

    但是女巫书市掌握的情报去看，千重星上，修炼到蛮祖修为的时候，对应地球，应该就相当于地球最为顶尖的元神羽士。

    而修炼到蛮神，应该就是地球传说中的分神级别。

    蛮祖之前，还有蛮将这个修炼等级，应该类似于地球的元婴。

    论及修炼效果，因为修炼环境的不同，难度的不同，放到同等环境之中，蛮将的战斗力绝对会碾压地球的元婴修士。

    同理，哪怕方云是地球最强元神羽士，但如若直接提升到蛮族蛮祖级别，战斗力也只能中等偏下。

    但现在，方云稳打稳扎，一步步走上去之后，绝对会成为冠绝同阶的强悍战力。

    也就是说，只要按照这种速度和方式修行，方云一旦重新登顶蛮祖级别，届时必然就会是强悍无比的存在。

    这才是纪元之星试炼的根本。

    一个纪元之星，如若战斗力不强，自然也就没有任何机会杀出千重星。

    暴风战队修士的修炼等级，对应到地球修士，应该相当于筑基大圆满状态。

    核心弟子之上，还有真传弟子一说，这个等级就相当于地球真正的金丹方士了。

    真传弟子一旦晋级蛮将，就相当于元婴级别，到时候，就直接成为御兽宗的顶层修士之一，普通蛮将，能成为御兽宗各峰护法，强悍的蛮将，则直接成为仙峰之主。

    毕竟，御兽宗来说，蛮祖就是最强战斗力了，许多年了，御兽宗还没能出现一位蛮神。

    蛮将，尤其是一些厉害的封号蛮将，在御兽宗就有了特殊的崇高地位。

    核心弟子到真传弟子，有一道坎，普通蛮族修士要一定的机缘，才能越过这道坎。

    就相当于筑基进入金丹一般，这是一种奇异的生命跃迁。

    所以需要积累，多年的积累才行。

    暴风战队的修士们，就已经在积累之中。

    方云跟普通蛮族修士最大的不同在于，方云这儿是没有境界限制的，只要真元达到要求，就会自然而然地实现突破。

    当然，千重星的法则摆在这儿，到了这个修炼等级的时候，方云也需要大量积累真元，才能自然实现这一步的跨越。

    方云的修炼根基十分牢固，修炼的又是最难的灵暗物质，原本这一步，不知需要多久才能完成。

    但是在血蜈洞中，在第二层击杀的银背血蜈，实际上就是更高等级的凶兽，有了银背血蜈的血食，方云这一步的积累势必会事半功倍。

    幽暗的地底洞窟之中，暴风战队稳打稳扎，一步一个脚印，快速进步之中。

    方云和小亚的战斗力，直线提升。

    因为在血蜈洞第二层，比较危险，所以，方云并未压制小亚的实力。

    战斗之中，小亚表现得越来越抢眼，强悍如青背血蜈者，往往都会被小亚一棍子打晕，让大家战斗起来更加简单许多。

    暴风虎的虎王、暴风熊的大熊，现在看向小亚的表情都充满了怪异。

    这小猴子手中那根铁棍，究竟有多重？这小猴子的力量究竟有多大？

    他们都压制不住的银背血蜈，小亚居然能够凭借力量将其压制得死死的，要不然，击杀银背血蜈断然不会越来越容易。

    好吧，所有修士都已经认识到了一个基本事实，方云的这个本命灵兽，绝对是个变态大怪胎，绝对不是普通猴子。

    方云说有强悍的本命灵兽神通，应该不假。

    方云说他爆发神通干掉了血灵蠕虫，应该就是真的。

    没想到，无尽荒域之中，还有如此神奇的猴兽，这还真是让人难以想象。

    小猴子外表人畜无害，欺骗性很强，任何轻视小猴的修士，将来都会是个天大的悲剧。

    黑暗的地底洞窟之中，不知杀了多少血蜈，战队修士，历经积累，终于，量变引起质变。

    暴风虎的虎王在吞食了方云用银背血蜈肉炼制而成的灵肉丸子之后，突然暴发出低沉地虎啸，在洞窟之内全身绽放黄色光芒，不停地抖动身躯，身躯突然变大了许多，而且，其虎背之上，呼啦声中伸出了一对银色的翅膀，轻轻地扇动着，将其身躯缓缓地带飞了起来。

    虎王进化，成为银翅飞天虎。

    暴风战队的修士们齐齐精神大振，暴风狐大声道贺：“恭喜虎哥成功晋级，从此踏上修道坦途，成就真传。”

