    “是御扶摇。”

    “没错，是御扶摇，山海界第一美，没错，是她。”

    “真人比照片还漂亮，天呐，她太美了。”

    “我居然见到御扶摇了，哈哈，此次地狱岛之行赚大了。”

    餐厅内的男人们疯了，一个个就像脑残粉见到自己偶像似的，甚至老头子们也是如此。

    “看到姐在山海界有多红了吧？”

    御扶摇很享受男人们见到她时疯狂的样子，鄙夷的对叶修说道：

    “也就你眼瞎，天天跟我这个山海界第一美女在一起，不动心也就罢了，还天天气我。”

    叶修回怼道：“我天天看你上厕所洗澡，早就看的审美疲劳了。”

    御扶摇：“……”

    见御扶摇熄火，叶修径直朝穆云海和千度那一桌走去，御扶摇跟在后边张牙舞爪，那咬牙切齿的愤怒样子，有种异样的美。

    而餐厅内的人们忽然皱起眉头，御扶摇跟着一个男人到这里来，本来就很奇怪。

    毕竟山海界的人都知道御扶摇没有男人。

    而现在御扶摇跟在男人身后，不顾形象，旁若无人的张牙舞爪，这典型是男女情侣闹别扭之后，跳脱型女友的作风。

    嘶！

    这个青年，是御扶摇的男人？

    “咔嚓！”

    餐厅里响起一片心碎的声音。

    女神名花有主了！

    一时间所有人怒视叶修。

    这小子何德何能，竟能俘获御扶摇的芳心？

    穆云海和千度此刻却紧张的一批，他们依旧假装有说有笑的在闲聊，不敢看叶修和御扶摇一言，甚至眼角余光都不敢瞥一眼。

    担心一个眼神就引起叶修和御扶摇的怀疑。

    然而！

    当他们听到两个人的脚步声越来越近的时候，他们的心跳速度也越来越快。

    “不好，叶修和御扶摇朝我们这里来了，他们不会是识破了我们的身份了吧？”

    千度紧张的传音道，脸上强行保持微笑，一副在和穆云海闲聊的样子。

    “稳住，他们可能是看中了我们附近的位置，未必是冲我们来的。”

    穆云海一脸平静的传音道，一副稳如老狗的姿态，实则心里虚的一批。

    千度这会儿哪里能保持住稳定，她和穆云海联手，打败甚至斩杀叶修不是问题。

    但是对上叶修和御扶摇，他们毫无胜算。

    一旦开战被缠住，引来诡秘之主，他们就死定了！

    “两位心理素质不错啊！”

    叶修走过来，坐在了千度身旁，微笑着问道。

    见此，御扶摇暗怒，不是说好了请我吃饭的嘛，怎么还遇到朋友了呢，咋滴？想拼桌吗？

    不爽归不爽，她还是坐了下来，坐在了穆云海身旁。

    这下可把穆云海和千度紧张坏了！

    “两位认识我们？”

    穆云海强装镇定，问道。

    御扶摇没理他，这种丑男，根本入不了山海界第一美女的眼！

    “别装了，我知道你们两个都是神殿中人！”叶修微笑道。

    御扶摇的瞳孔骤然收缩，原来叶修不是带她来吃饭的，是带她来杀人的。

    而餐厅里所有人，原本注意力就在御扶摇身上，加上都是高手，听力异于常人，听到叶修的话，瞬间全部起身，盯着穆云海和千度，如临大敌。

    穆云海和千度的心一沉，穆云海硬着头皮道：

    “先生，请注意您的言辞，强行把神殿中人的帽子扣在我们头上，可是会害死我们的。”

    千度也说道：“你说我们是神殿中人，有证据吗？”

    听到两人这么说，餐厅里的人也都起了疑心，并不能因为御扶摇的男人说什么，他们就信什么，万一御扶摇的男人是趁机诬陷迫害仇人呢！

    “两位的演技有点差啊，初出江湖吧？”

    叶修笑了起来，说道：

    “御扶摇这个山海界第一美女来了，餐厅里所有人的视线都在御扶摇身上，所有人都表现的疯狂炽热，只有你们两个还在假装闲聊，想不被我起疑都难啊！”

    穆云海和千度心中骇然，叶修比资料中记载的还要诡诈，竟通过他们这么一丁点微小的破绽，就怀疑他们。

    但是两人并没有放弃希望，穆云海说道：

    “谁规定山海界所有人都必须得喜欢御扶摇了？我女朋友是个醋坛子，让我当着她的面看别的女人，万一她和我分手怎么办？”

    非常合理的解释，让原本因为叶修的话，再次相信穆云海和千度是神殿中人的餐厅里的人，再次对叶修的话产生了动摇。

    “还挺能狡辩！”

    叶修失笑，一挥手，旁边突兀的出现了10个人。

    正是安冬夜名单上的10个九境战神。

    这一幕把穆云海、千度和餐厅里的所有人吓了一跳，搞不懂这10个人是怎么突然出现的。

    穆云海和千度直接慌了，因为这10个九境战神，正是他们带来的20个九境战神中的10个。

    “两位，他们10个是你们带到地狱岛的神殿中人，另外，还有5000个人已经落网，如果你们还要狡辩，可以查看他们10个的手机，上边都有千度发给他们的短信。”

    叶修微笑着看着穆云海和千度，问道：

    “现在你们还打算狡辩吗？”

    狡辩个屁！

    “逃！”

    穆云海大喊一声，如同弹簧似的弹跳而起，撒腿就要跑。

    千度的反应不比他慢，也在第一时间弹跳而起逃跑！

    然而！

    两人没有跑出几米，突然定格在了原地，动弹不了了。

    “这是怎么回事？”

    穆云海和千度脸色大变。

    两人都是九境战神，特别是穆云海，他和御扶摇一样，都是神殿暗中培养，雪藏多年，从未在世间露面的超级高手，实力媲美五星执事官。

    竟有人能控制他的身体动弹不得，这是何等实力？

    御扶摇没有这等实力！

    肯定是叶修！

    妈的，神殿误我啊，叶修这么强，神殿居然没有查出来，害他们两个白白送了性命！

    不止是穆云海和千度！

    10个九境战神突兀的出现在餐厅之后，先是懵了一批，听完叶修的话之后，吓的也想逃跑，却发现自己的身体动不了了。

    “原来他们真的是神殿中人。”

    “神殿居然派了这么多人混入地狱岛，看样子是想对黄泉和诡秘之主图谋不轨啊。”

    “杀了他们，神殿中人，人人得而诛之。”

    餐厅里的所有人在确定穆云海和千度是神殿中人的时候，全都怒了，嚷嚷着让叶修和御扶摇杀了穆云海、千度和10个九境战神。

    群情激奋！

