    盛悦是在学校里看到了杨老，然后一路跟着过来的，想要给杨老博得一个好印象。

    结果没想到在校长办公室外听到这样一番吵闹，她捏紧了拳头。

    如果盛晗景是她的二哥，那么一切都会变得不一样吗？

    那么她想要的也会顺遂许多。

    这时，杨老好像在讲电话，“恩师，是，是，我是小杨……”

    校长看到杨老刚才在他面前拿乔，这会儿又跟孙子似的，弯着腰，就禁不住偷笑，原来杨老也有这样的一面。

    不过能被杨老称为“恩师”的，应该唯有那么一位，老一辈艺术家，国家级瑰宝——钱贤超先生。

    “什么？恩师您也在燕城？我现在也在。唉，我本是准备前两天回去的，可我找到了一个好苗子，可惜对方不肯学音乐。”

    “您来看看？好，这点小事还牢恩师费心，实在是对不住了。”

    校长闻言，突然笑不出来了。

    原来是奢望大佬经常来他们学校，令他们学校蓬荜生辉，可现在学校里已经有了个不好伺候的主儿，如果都来了，就很怕到最后是火星撞地球，闹得一发不可收拾。

    盛悦在外听得很清晰，钱贤超先生，钱老，那是比杨老更响当当的人物。

    杨老不肯收她？没关系，一山还有一山高，那她就好好准备一把，做杨老的平辈好了。

    盛悦露出一抹志在必得的笑，施施然走远了。

    *

    晚上，盛漾刚刷完题，就发现她的聊天图像在轻轻弹动，原来是明启给她找的点评音乐的人找她了，古板的头像，一个音符加一个五线谱，昵称刚好是“钱贤超”。

    盛漾给他备注的是“钱”，一方面他姓钱，另一方面，她跟对方的交集就仅限于在线，点评，打钱的关系。

    她喜欢这种简明扼要、一目了然的备注。

    比如明启的“1”，就是因为明启是她救的第一个人。

    这样编排，井然有序。

    “老师……”钱贤超小心翼翼地问，“之前听明先生说你在燕城，我现在也在燕城，可否见上一面？”

    钱贤超认为对方肯定是个大隐隐于世的大音乐家，历经沧桑，满身才华。

    他超想见的。

    “我可以加钱。”

    “不见。”盛漾冷淡地回应了。

    钱贤超显得很卑微，“好，老师，不见就不见，但是您可千万别拉黑我。”

    盛漾移动着鼠标刚点在“拉黑”这一栏，正好看到他这句话，她复又挪了回来。

    被老师拒绝，钱贤超显得气腾腾的，所以以至于杨老一早上接到他的时候，看到他那脸色，大气都不敢出一下。

    “恩师，如果你今天心情不好的话，我们可以改天……”

    “改什么改？我的时间不是金钱吗？”钱贤超活像是吃了炮仗似的，“我倒要看看那个学生有多难搞！”

    杨老不敢再多话了，商务车一路疾驰而去。

    到了燕中，钱贤超都等不及校长来接，就杀气腾腾地往七班的教室走。

    通往教学楼的路上，有一条弯弯曲曲的小路，是必经之路。

    突然远远的传来一阵悠扬的琴声。

    -

    -

    祝大家新的一年顺风顺水有人疼~~~月票记得留给我哦。

