    第129章正义何在？

    　　“喂，助手！”斯摩格大叫起来。

    　　他还以为雷欧要攻击第十六支部，顿时想要阻止雷欧，就算这种阻止是无力又无用的，他身为海军的荣誉感也趋势着他做这种无用功。

    　　“不用管他，绕过第十六支部。”雷欧挥了挥手，对艾斯说到。

    　　艾斯轻轻点了点头，打了一把方向盘，直接将船打到了另一边去。

    　　很显然整个雷欧似乎并不直接打算进入第十六支部。

    　　这让缇娜忍不住在脑海里快速的思考起来。

    　　显然她和斯摩格完全不明白为什么雷欧他们要来第十六海军支部却并不进去的原因。

    　　他们并不知道因为第十六支部并不是雷欧他的目标，而是一个坐标。

    　　一个帮助他找到橘子镇的坐标，橘子镇在第十六支部海军辖区里，也就是说在找到了海军十六支部后，再找到恶龙公园，就能够找到娜美的家乡橘子镇了。

    　　“艾斯，找到恶龙公园。”雷欧的命令一条接一条的辖区，在桅杆上，拉斐特早就悄无声息的展开翅膀消失在了天空之中。

    　　他们现在才知道雷欧居然想要找一伙鱼人，虽然很奇怪雷欧为什么要找这伙鱼人，但是到他们现在已经渐渐的适应了雷欧的指挥风格，这家伙只有在事后心情好的时候才会和他们解释为什么。

    　　但是在此之前，他从来不说为什么，大家只要执行命令就好了。

    　　这是雷欧故意给他们养成的一种执行命令的习惯。

    　　到现在为止，他们还是一个军事组织，在这样的一个军事组织下，服从命令是必须的，反倒是现在雷欧在没有任何力量，不靠任何力量威压任何人的特殊前提下形成了一个非常好的格局：尽管现在整个革命军内部还是唯力量来提拔，但是未来一定会出现因为能力和头脑出众而获得晋升的人。

    　　那么到那个时候，矛盾就会非常的尖锐和尖刻，那么到底是那些头脑聪明手无缚鸡之力的人听从这些强者的命令，还是这些强者们听从手无缚鸡之力的人的命令呢？

    　　答案其实只有一个：军衔低的人听军衔高的人的命令，不伦强弱。

    　　雷欧现在就已经在训练他们下意识听从命令的服从度了。

    　　拉斐特的视力，艾尼路的心网，再加上艾斯操控的船的速度，他们很快就找到了恶龙乐园——在这一片海域不知道恶龙乐园的人还是少数，拉斐特只要看到船上去问问就可以了。

    　　很快他们就找到了恶龙乐园的所在地。

    　　但是没想到在看到了恶龙乐园之后，雷欧又只会艾斯调转船头，绕开了恶龙乐园。

    　　他的一系列操作实在是太让人迷惑了。

    　　就算是艾斯他们不说话，斯摩格和缇娜都忍不住开口出声问了起来：“缇娜想知道你到底想做什么。”她伸了伸自己的大长腿，仿佛想要勾引诱惑一下雷欧一般，让雷欧的目光不自觉的聚焦在了她的身上。

    　　“做什么你们等一下就知道了，起来吧。”雷欧走到了他们的身后，将海楼石的手铐从桅杆的大缆绳上接了开来，给了他们两人一定的自由，然后互换达斯琪：“喂，达斯琪，你不是想知道什么是正义吗，过来吧，我马上就带你看一看。”

    　　雷欧收购来的两把宝刀放在自己的船长室里，而现在的达斯琪腰胯自己的小夜时雨，有些呆呆地看着雷欧，听到雷欧第二次的召唤她这才匆匆忙忙的跑了过来，带着一股子憨憨傻傻的样子，让缇娜和斯摩格都忍不住想捂住自己的额头，也不知道雷欧到哪里找到这个活宝，居然还真打算认真的招揽她。

    　　说实话在场哪个人恐怕都要比她都强，她到底是怎么样才会被雷欧锁重视的？

    　　难道是因为脸蛋吗。

    　　斯摩格和缇娜低下头来仔细的端详着这个慌慌张张的女孩子，让她脸色有些透红的躲躲闪闪起来，显然不太适应两人的目光。

    　　这种连别人的目光都承受不住的女人，你说要在战斗上能有多强，实在是完全接近于零的。

    　　在战斗中她也这么害羞吗？

    　　“别愣着啊，和我走吧。”雷欧对着这几个俘虏们开口说道。

    　　在船舷旁早就等待着妮可罗宾和拉斐特等人，就连艾斯都已经在这等着了。

    　　“艾尼路不去吗？”雷欧问道。

    　　“他说他对这种小村子没有任何兴趣，他在船上也没有任何事情能瞒过他的眼睛，所以就不下来了。”拉斐特笑了笑，开口说道。

    　　斯摩格和缇娜内心暗自一惊，不知道他说的话是真是假，这个小镇最少也有几十平方公里，除此之外还有大量的橘子林，如果说这他都能够用见闻色霸气完全覆盖的话，恐怕他在见闻色霸气上的造诣绝对要出乎他们两人的预料。

    　　一条宽大的木板直接将船和港口连接了起来，这里根本就没有什么好的港口，有的只是一条非常简单的土港口。

    　　当他们踏上港口之后，很快就迎面走上来了几个人。

    　　“喂，你们是什么人，”一个身上穿着旧海军样式军服，满脸伤疤留着小胡子的男人走了上来，他手里拿着一杆火枪，大声的问道，另外几个人明显是农夫，手里拿着草叉。

    　　“你好啊，我是来找娜美的，她在吗？”雷欧笑眯眯的和他们几个人打着招呼问道。

    　　“啪嗒！”他们几个几乎是下意识的拿起了枪来对准了雷欧他们，他们对娜美在做什么也是心知肚明，但是他们并没有去戳穿，也没有去自己努力创造明天，反倒是在故意的疏远娜美，娜美成功了，他们自由了，娜美失败了，他们并不分担责任。

    　　甚至连娜美在外面世界偷东西的罪责他们都不想承担，听到了外面来人一开口就问娜美在哪，他们下意识的就将枪口对准了雷欧大声说道：“这里没什么娜美，立刻从这里滚出去，外乡人！”

    　　他们的反应让雷欧都忍不住哈哈笑了起来。

    　　“达斯琪，他们保卫自己家乡，算是正义吗？”

    　　PS：今天一更。

    　　PS1：要打要骂我都认了，躺平站直，你们骂啥我都接受，无法解释，无法辩驳。

