    第569章 一球震四方

    杨辰继续慢跑，正好经过梅梅和寡姐面前。

    梅梅眼睛里都是柔情，道：“杨，加油哦。”

    杨辰开玩笑道：“感觉有点腿软。”

    梅梅白皙的脸庞瞬间就透出了一丝红晕。

    别人听不懂，她可听得懂啊。

    昨晚她太疯狂了，真就把杨辰给榨干了。

    梅梅似笑非笑，似气非气地看着杨辰。

    杨辰冲她笑了笑，赶紧跑开了。

    寡姐可都看在了眼里，立刻就贴着梅梅的耳朵小声问道：“昨晚你给他了？”

    梅梅有些不好意思地笑了，没有否认。

    “看样子你很满意嘛。”寡姐开玩笑道。

    梅梅忍不住笑着回道：“4次，每次一个小时以上。”

    寡姐露出了震惊的表情，眼睛赶紧锁定了杨辰。

    看不出来他这小身板竟然这么强悍。

    可惜让热情奔放的梅梅抢了先……

    很快，热身活动结束。

    裁判示意双方球员退场，首发球员准备登场比赛。

    主队尼克斯：18号博克斯，13号富尼耶，9号巴雷特，30号兰德尔，23号罗宾逊。

    客队湖人队：11号蒙克，0号威少，6号勒布朗詹，3号浓眉，39号霍华德。

    湖人队的首发阵容没有太大的意外，但是尼克斯队这边没让杨辰首发让很多球迷感到意外。

    只有看过企鹅体育新闻的球迷才知道杨辰说过了不会改变球队现在的首发阵容，教练会通过轮换将战力最强的五个人留在第四节决胜时刻。

    但是老外不看企鹅体育的新闻，他们不知道这一点。

    TNT解说席。

    韦伯：“所以，杨辰不首发？”

    米勒：“难道他是被湖人队超强的纸面阵容给吓到了？”

    阿尔伯特：“我想应该是的，他应该是害怕跟湖人队的首发阵容打，想错过勒布朗等人，等会跟湖人队的替补打。”

    米勒：“所以，这就是多兰搞出这么大动静欢迎的男人？他到底给尼克斯队带来了什么？难道是胆小怯弱？”

    阿尔伯特：“这个……我们暂时还不得而知。可能锡伯杜觉得杨第一次打NBA比赛，需要先适应一下现场的氛围。等他准备好了再上场，总比急急忙忙上场找不到节奏来得好。”

    说话间，比赛已经开始了。

    霍华德老是老了，但是基础能力还在。

    湖人队争夺到球权，首先进攻。

    勒布朗詹今天的进攻欲望很强，上来就直接要球强打上篮命中。

    回过身来，尼克斯队由富尼耶投三分命中。

    不过，这似乎激发了湖人队球员的对飚三分的欲望。

    随后几个回合，湖人队竟然由威少和勒布朗詹连续命中三分。

    要知道这哥俩的三分都不靠谱，今晚上来就这么准，可见他们对这场比赛的决心。

    随后，霍华德和浓眉相继空接得手，湖人队开场三分钟不到就打了一波12：3。

    龙央电视台解说席。

    于佳：“今天湖人队准备很充分啊，开场的手感非常火热。”

    张指导：“勒布朗詹今天进攻很果断，世界杯上输掉的尊严，今晚他要拿回来。”

    徐继承：“哈哈……不知道锡伯杜是怎么打算的，难道真要按照常规轮换等还剩4分钟左右再让杨辰上场？”

    于佳：“但是这么打下去，杨辰一上场就面临着一个大坑要填啊。”

    张指导：“有难度才有看点啊。开局先让20分，然后再追回来。哈哈……”

    于佳：“哈哈……张指导你太幽默了，不带这么玩的，没有难度不会打球了是吧。”

    “哈哈……”三人大笑。

    但是他们议论的没错，湖人队今天准备的真的很充分。

    在第一节比赛还剩6分钟的时候，湖人队便以18：7领衔了11分。

    锡伯杜能沉住气，可是球迷们看不下去了。

    在这么打下去，杨辰就没有上场的必要了。

    很多球迷是花高价买了黄牛票进来看杨辰的，他要是不上场，这上万米金的球票可就白买了。

    于是，一些比较大胆地球迷们就开始呼喊杨辰的名字。

    星火燎原，很快整个场馆里都响起了杨辰的名字。

    “We.Want.Yang!We.Want.Yang!We.Want.Yang……”

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“来了，来了，全场球迷在高喊“我们想要杨辰”。我上一次听到这么多球迷大喊We.want，球迷们呼喊的是We.Want.Kobe。”

    段小染：“锡伯杜能沉住气，球迷们可看不下去了。据说这一场比赛的黄牛票都卖到了十倍价格，一千米金的票要一万米金才能买到，前排那些座位要十万米金。你们敢想吗？一场比赛看掉了我们龙国二三线城市一套房啊。”

    王世鹏：“哈哈……米国人还是有钱啊。但是同样也说明球迷们是真的喜欢杨辰，愿意花一套房来看他的第一场NBA比赛。毕竟，意义不一样嘛。多年以后，杨辰从NBA退役，回顾他的职业生涯时，今天这场比赛绝对是不得不提的一场比赛。所以，能亲自参与这么重要的一场比赛，花点钱也值得。”

    柯小凡：“锡伯杜听从了球迷们的互换，让杨辰上场换下了博克斯。现场的球迷们又发出了山呼海啸般的喊声，我的天，我要不是带着耳机，我都要聋了。”

    段小染：“哈哈……确实太吵了，球迷们是真热情。哎，我发现辰哥特别衬衣服，不管穿什么样的队服，上身的效果都特别好。就他这长相，这身材，这气质，活脱脱是从漫画里走出来的人嘛。”

    ……

    在全场球迷们的欢呼声中，比赛继续。

    锡伯杜并没有把罗斯换上来，只用杨辰换下了博克斯。

    罗斯的身体和年龄注定了他不能打太久，还得等两分钟才能让他上场。

    尼克斯队进攻，杨辰接到米切尔传球，随后就不快不慢地往前场推进。

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“哎呦，锡伯杜是真的信任杨辰啊，直接让他打控卫。”

    徐继承：“肯定是为了减少传球，从而减少失误。嗯？杨辰怎么停下了？”

    此时，场上，杨辰走到中线位置竟然停下了。

    他看了一眼距离自己三米多远的蒙克，竟然直接就投了。

    WTF？

    这是什么鬼？

    “唰！”

    随着一声清脆的落网声传来，整个球馆都安静了。

    场上十名球员愣住了九个，只有杨辰自己很淡定地慢慢后退到湖人队半场等待对方进攻。

    不就是打球吗？

    把球放进篮筐不就行了吗？

    这么简单的事情为什么要去跑来跑去，撞来撞去呢？

    就这么站在中场线位置，随手一抛，皮球不就进了吗？

    是不是很简单？

    (本章完)

