    “死鬼，出去了就不回来了，在外面浪了这么久，想死我了。”

    “我可没有出去鬼混，我在忙正事呢。”

    “我现在不想谈正事，我现在只想跟你谈私事。你这个腰带怎么这么难解？”

    “嘿嘿嘿，我这个衣服可了不得，看着是衣服，其实是奥义神器级别的，喂，你别撕啊，给我撕坏了。”

    ...

    门外的几位长老，听到大殿中传出来的声音，不由得有些脸红，轻咳一声，各自离开了。

    “老五你喝酒不？我那里有上好的十年陈酿。”

    “是吗？那我得过去好好尝一尝。”

    ...

    宫殿里的声音，并没有随着众人的离去而消失，反而更加放肆。

    足足持续了半个时辰之后，才算是渐渐消停。

    宋昔年和阁主躺在大殿光华如镜的地板上，脸上都挂着微笑和满足。

    “不错，看来你这么久没在外面鬼魂，要不然的话，你撑不了一炷香。”

    “我都说了我在忙正事了，你偏偏不相信我。”

    “嘻嘻，人家不是一直找不到你嘛。你不要生气嘛。”

    看着躺在自己怀里撒娇的一代女帝，绝世刀神，宋昔年忍不住在内心感慨道：

    只要功夫深，女帝变女人，还是小女人。

    “对了，人家这边也有一件正事，准备和你说呢。”

    “嗯，你说。”

    “我最近加入了一个奇怪的群，叫做神帝聊天群。这个群主，有着通天的手段和造化，至少也是一位仙人强者！”

    “哦？有点儿意思啊。”

    “你不觉得惊奇吗?”

    “还好吧，大千世界，无奇不有，有这个那不是很正常？”

    “你的脑子跳跃的还挺厉害的，连这种东西都能接受，难怪，你对天刀阁的刀法，领悟的那么快。”

    顿了顿，她再度开口道：

    “这次之所以让你回来，就是为了帮你大幅度提升修为，然后在最短的时间内，把你提升到神尊境界。

    因为，达到神尊境界之后，就可以让你加入神帝聊天群。加入这个群之后，不论是资源还是功法，都要比天刀阁更强数倍，也许，能让你我在最短的时间内，修炼到仙人水平。”

    “我还行吧，我都无所谓。”

    宋昔年有陆萧然保护，对那个什么所谓的神帝聊天群，根本不在乎。

    师尊那么强大，可是堂堂的圣人，圣人对仙人，傻子也知道该怎么选了。

    “我说真的，对方真的很强大，你不要不以为意。”

    “好，我知道了。”

    “嗯！这还差不多。最近这个群，有一个任务，要去斩杀一位叫陆萧然的存在，据说斩杀这一位存在之后，有极其丰厚的奖励，甚至可以直接晋升为仙人之境也说不定。”

    “你说什么玩意？杀谁？”

    “陆萧然啊！”

    阁主眨巴着大眼睛，一脸不解的看着宋昔年。

    “你怎么了？”

    “你要死啊！你知道陆萧然是谁吗？陆萧然可是我师尊！”

    “陆萧然就是你师尊？”

    “对啊！你要杀陆萧然，岂不是让我去弑师？你还不如杀了我。”

    “宝贝儿，你别生气嘛，我不知道这件事。我还以为你不认识陆萧然呢。他既然是你师尊，我就不杀他咯。这次的任务我放弃就好了嘛。”

    “切！还你放弃，你不放弃就是死。你知道我师尊是什么样的存在吗？我师尊可是圣人！他一个仙人，还想杀我师尊？简直是自不量力，自寻死路。”

    阁主忍不住的皱起柳眉。

    “圣人？你该不会是在开玩笑吧！你师尊是圣人存在，你是不是被忽悠了？圣人那是何等的存在？他们一言可动天地，一语可逆天改命。你师尊怎么会是圣人？”

    “我被忽悠？我这都是往小了说的，我师尊的强大，连我自己都想象不到。你知道我现在修炼的是什么功法吗？是仙法！我的师兄师弟，师姐他们，修炼的全部都是仙法！

    我们吃仙丹就跟吃糖豆子似的，每人每天不吃饭，光吃煎蛋水煮蛋荷包蛋，蛋是什么蛋？全部都是仙兽蛋，你知道吗？

    我和我的师兄师姐师弟他们，谁都有实力越阶杀敌，我大师兄只是神尊，现在都能杀神帝！

    而且，这个世界上，还有一种叫做气运之子的存在，怎么杀都杀不掉，哪怕他只是天刀阁一个小卒子，给他一年半载，他就能强大到把你宰了。

    可是我师尊，一刀一个气运之子小朋友！

    你说我是不是在跟你开玩笑？”

    “这么厉害！”

    天刀阁主，瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    她本来以为，这个世界上，神帝聊天群，就已经很厉害了，可是没有想到，宋昔年的师尊，居然完爆那个神帝聊天群，这简直是超出她的想象之外！

    “何止是厉害！自从我跟我师尊以来，就没见过谁能为难过他的，但凡是做他的敌人，就没一个活着的。你啊，得亏是跟我说了，要是你真的去杀我师尊，我保证你死的连渣渣都不剩下半分。”

    “我知道了，那我马上就退出神帝聊天群。”

    “别介。你现在先别慌退出。”

    宋昔年想了想，嘴角微微扬起。

    “既然他们找你了，那你就去参加狩猎我师尊，等到他们动手的时候，你在他们背后出手，到时候也算是大功一件，我师尊少不得会给你一些好东西。”

    “好，我听你的。”

    ...

    另一边，太一剑道。

    黎长生回到太一剑道，并没有先去拜见太一剑道的宗主，而是径直来到禁地。

    “长生拜见太上长老。”

    太上长老停下手中的打扫，拄着扫把，微微眯起眼睛笑道：

    “回来了，挺不错的，出去一段时间，竟然已经修炼到了神王境修为。看来你遇到了不少奇遇。”

    黎长生微微摇摇头。

    “非也，不是长生遇到了什么奇遇，而是长生找到了我的师尊。”

    “哦！竟然是你师尊帮你提升的修为，那看来，你这个师尊，倒还真是非同一般。”

    太上长老，有些微微的诧异，而黎长生的脸上，则是流露出一抹自豪。

    “长老说的不错，我师尊，的确是非同一般。但不知道，长老这次突然叫我回来，是有何事？”

    “是这样的，我最近加入了一个叫做神帝聊天群的存在，神帝聊天群之中，集结了这个世界上最强的强者。只要是修为提升到神尊境界，就能加入神帝聊天群。到时候，你也会有庞大的资源，对你未来踏入神帝之境，甚至说，修炼成为仙人强者，都有着极大的帮助。”

    黎长生微微挑眉。

    “有这么厉害吗？”

    “那是自然，加入这个群，开局大礼包，就送一亿极品神晶，还有奥义神器。

    除了这些之外，群里的神帝会经常不定时开课，我们讲课，会让你们神尊境的群友，获得极大的经验。”

    “那你们为什么会讲课？神帝之境，难道会把自己的修行经验，送给别人？”

    “那是因为神帝聊天群里给的东西太过丰厚。即便是神帝，也会有些眼红。

    总之，加入这个群，你只会赚到，绝对不会亏到。”

    顿了顿，他再度开道：

    “而且最近，神帝聊天群里刚刚发布了一个大任务，只要斩杀一位叫做陆萧然的修士，就能获取大量的资源。这个资源，甚至有可能，让我们晋升为仙人之境。”

    “谁？你刚刚说杀谁？”

    “杀陆萧然。”

    黎长生：“...。”

    长老看他一脸呆滞，不由得迷惑道：

    “怎么了？可有什么不妥？”

    黎长生无奈一笑，道：

    “实不相瞒，长老，陆萧然，就是我师尊。而且，我劝您和宗主，不要接这个任务。因为我师尊，并非凡人，想杀他的人，从来都没有成功的，只有被他斩杀的份。

    虽然我不知道那个神帝聊天群，到底是怎么回事。可是他绝对干不过我师尊。

    你们参加他的任务，也只有死路一条。

    另外，我虽然深受太一剑道的恩待，但我绝不会坐视我师尊被太一剑道针对。”

    “哦？你说的是真的？”

    长老有些微微的吃惊，不敢置信。

    黎长生则是再度点点头。

    “这个神帝聊天群，可是集结了近百位神帝，另外，神帝聊天群的背后，可是有一位仙人在坐镇啊！难道说，你师尊，比仙人还强？”

    黎长生淡然一笑。

    “我师尊的修为，是圣人！”

    空气一时之间，陷入了死寂一片。

    过了许久，长老方才平复心情，收起自己目瞪口呆的表情。

    他长叹一口气。

    “想不到，你师尊竟然如此强大！那倒是我冒昧了。我这就和宗主，宣布退出神帝聊天群。”

    “别！长老，您如果现在就退出的话，很有可能，会打草惊蛇，而且，您这样直接退出的话，也赚不到什么好处。

    这样吧，您继续参加这个任务，到时候，你们可以先骗取那个群主的一份资源，然后再在背后下手。等灭了对方之后，我师尊，也一定会给您一份奖励。

    想要成仙，不是奢望。”

    太上长老眼睛一亮。

    “好！若真是如此，那我这就去和宗主商议。”

