    唐宁瞬然甩话，可她的脸上温度一下子就起来了，双颊如火烧般，很烫的那种。

    “可是我想要你。”

    霍瑾寒的眸光深深，他的欲，清晰可见。

    而话音刚刚落下，他的薄唇就已经压了过来，伴随着的是他整个人都俯身而来。

    这么一瞬间，唐宁只觉得自己的周身被霍瑾寒的味道笼罩，鼻息之间，全是那淡淡地香味——

    她的心跳也陡然加速，仿佛要跳出胸腔，密密麻麻的熟悉感在顷刻之间就已经遍布全身，他是个高手，瞬间就带她入境。

    而就在难分难舍的时候，霍瑾寒突然按住了她的肩膀，将人压回到了床上。

    然后，他一瞬不瞬的看着她。

    唐宁被他灼灼的目光看的，恨不得找个地缝钻进去，她伸手，直接就抓起了一旁的枕头。

    看她这个动作，霍瑾寒眉头一扬，笑道：“还没出够气？”

    唐宁嗔他一眼，直接拿起了枕头，盖在了自己的脸上，将自己的小红脸遮挡了个全。

    真的是要死了好吗？

    但是，霍瑾寒却被她这可爱的动作给逗笑，还低低地笑出声来，甚至他还刻意地问出来：“这是害羞了吗？”

    她不出声，心想这人怎么这么坏，都已经看出来了，还问，问个鬼哦！

    然而，她低估了这人的恶劣。

    “可千万不能够害羞，我们还得更深一步呢。”说着，霍瑾寒就将盖在她头上的枕头给拿开，还说：“别挡着，让我看看你。”

    唐宁死死的按住，偏不。

    但这人会那么轻易作罢吗？他才不是那种轻易罢休的人。

    霍瑾寒低头，吻在了她白皙的脖颈处。

    她身子微微一僵，随即，那白皙的脖颈好像也染上了红霞。

    见此，霍瑾寒嘴角勾了勾，道：“瞧你现在这个样子，就跟那熟透了的苹果，全身都是红红的，多好看。”

    听着霍瑾寒如此戏谑的话语，唐宁觉得脖子处，刚刚被他亲吻过的地方热热的，而她又怎么可能会不明白霍瑾寒这话的意思呢？

    想着，她的脸就更红了。

    而就在这个时候，霍瑾寒突然伸手抽出了她盖在脸上的枕头。

    脸上一空，她那比刚刚还红的小脸就暴露在了霍瑾寒的面前，见霍瑾寒看来，她的视线都有些躲闪。

    “你干嘛啊？”

    一张口，嗓音都是微哑的。

    看到这样的唐宁，霍瑾寒只是低声地笑笑，“你说干嘛？我现在很高兴你给我生了糖糖，我还不知道她的全名呢。”

    高兴吗？就因为是她生的孩子？

    “哼，我告诉你，我可没有那么容易就原谅你。”唐宁故意地哼声道。

    “我知道，所以我打算再跟你生个孩子，好好地弥补我们之间的遗憾。我现在才知道，为什么要说孩子是爱情的结晶这句话。这么美好的一件事，我偏偏到现在才想通，真的是对不起。要是我早点想通的话，我们也不会错开这两年。”

    霍瑾寒缓缓地开腔出口，他双手支撑在她的腰侧两旁，以此来支撑他全部，以免压到她。

    唐宁被他这一句又一句的话砸的晕头转向，一时之间，她有点招架不住。甚至在此刻，她……

    而霍瑾寒这边见她不说话，也等不及了，直接封住了她的唇。

    偏生最原始的欲就已经被霍瑾寒撩拨而起，再加上听了霍瑾寒这么多的甜言蜜语，唐宁哪里还想着推开他呢？

    室内的温度很高，再加上霍瑾寒紧随不放，唐宁完全沦陷了。

    在两人想要进一步动作的时候，房间的门被人敲响。

    “少爷，老爷子现在人在客厅里，正等着你下去呢。”周叔在外面喊了声，过来人，也不敢进来打扰到他们两。

    唐宁更是一瞬间就回神过来，她猛地推开霍瑾寒，避开霍瑾寒跟避瘟神一样，避的远远的。

    见此，霍瑾寒伸手去拉她：“躲什么了这是？”

    可手还没有碰到她，就被她躲开了，唐宁看也不看霍瑾寒，鞋都来不及穿，几步就跑进了旁边的浴室里面。

    霍瑾寒甚至听到了浴室的门落锁的声音，脸瞬间一沉。

    当即，他起身追过去，但是去开浴室门的时候，却发现门从里面反锁住了。

    霍瑾寒顿时就扶额，无奈道：“唐宁，你躲我干嘛？”

    刚刚不还是好好的吗？

    而浴室里面，唐宁很是局促，她慌到手都不知道要往哪里放。听到霍瑾寒的声音，她更加窘迫，她只好扯理由，“我要洗澡呢，这不爷爷都在客厅里面等着你，你还是赶紧下楼吧。”

    霍瑾寒又怎么可能会不明白唐宁的真实想法呢？此刻，他真恨不得一脚把门给踹开，动手将唐宁给拉出来。

    他也很不甘心，对着里面的她喊了声：“你就这么让我出去？”

    “嗯？那不然呢？”唐宁应着声，脸更红了。

    不这样出去，难不成还来一次，让爷爷在楼下等着吗？不不不，她才不要被老爷子笑话呢。

    霍瑾寒再次扶额，无奈道：“这样没有办法出去。”

    说着，他凑近了浴室的门一点，轻声道：“你要我这样下去，被人笑话吗？楼下不光有爷爷，还有佣人呢。”

    闻言，浴室里面，唐宁的小脸更红了，自然知道他现在是个什么状态。

    可是，她才不想现在下去面对那些人呢。

    “我……这跟我有什么关系？谁叫你要在这个时候发疯？你还是赶紧出去吧，再说，那都是阿姨叔叔辈的人，他们……哎呀，你赶紧走啊。”

    唐宁咬了咬下唇，急的要跺脚。

    这真的是皇帝不急太监急，再不走，待会她下楼怎么好意思见他们呢？

    闻言，霍瑾寒嘴角勾了勾，问道：“我怎么了？”

    “你……”

    她说不出什么来，难以启齿。

    霍瑾寒启唇，正欲哄她出来的时候，卧室的门再次被人敲响。

    紧接着，传来周叔无波无澜的声音，道：“少爷，老爷子在等您呢。”

    霍瑾寒淡淡道：“我知道了，我换件衣服就下去。”

    “好。”

    周叔不再多说什么，直接转身下楼去了。

    而霍瑾寒转眸看了一眼还紧闭不动的浴室门，他只能叹气：“那行吧，我先下去看看，看爷爷过来是有什么事情。等他走了我再回来，你等我。”

    “你快去啊。”

    唐宁又催促了一声。

    “嗯，我会快去快回的。”霍瑾寒说完，嘴角勾了勾，换了衣服，出去了。

