    秦海文拿出磨人功夫，凑近程大伟装可怜：

    “姐夫，我已经一天一夜没吃饭了，我现在兜里真的一分钱都没有。”

    “你向来是个心善的人，以前路上碰到讨饭的叫花子你都会施舍点零钱给他，何况咱俩还是曾经有过亲戚关系呢？”

    “姐夫你就给我三千块就够了，不不不！两千块也行，我保证这是最后一次跟你借钱，以后哪怕我输的买裤衩我也绝不会再跟你借一分钱!”

    ……

    秦海文站在程大伟面前拍着胸脯信誓旦旦说不停，可惜程大伟连他嘴里说出来的一个标点符号都不信，“最后一次借钱”的说法他听的耳朵都生老茧了。

    他没什么兴趣跟秦海文纠缠，伸手推了他一下：

    “让开！”

    “不让！”

    “秦海文你想干什么？”

    “掏钱！”

    “我凭什么掏钱给你？”

    “我不管，反正今天你要是不借钱给我别怪我不客气！”

    秦海文眼神突然犀利起来，程大伟眼角余光注意到不远处有几个混混模样的年轻人正往自己和秦海文站立方向走过来。

    他心下不由生出防备，立刻掏出手机冲秦海文，“你稍等片刻，我看看我账户上还有多少钱？”

    说完拿着手机往一旁走。

    秦海文紧追不舍，看到程大伟掏出手机拨通了一个电话，“秦经理，我在我家小区楼下遇上点麻烦，请你……”

    话没说完手机被秦海文劈手夺下，“你给谁打电话呢？”

    正好这会几个混混模样的年轻人已经走到两人面前，正跟秦海文冷冷招呼，“秦海文，你不说回家拿钱吗？钱呢？”

    程大伟当即明白几个混混的身份，敢情这几人是赌场追债的。

    秦海文像是很怕这几个人，立刻转身对几人满脸堆笑道：

    “各位大哥请放心，我正好碰见我姐夫，我姐夫是天阳集团的高管，他有钱，只要他手指头随便漏点给我足够还你们赌场的债了。”

    听说程大伟有钱，几个混混眼神往他身上瞄了几下，转头一脸不耐烦冲秦海文：“既然你姐夫有钱你还不赶紧把钱拿过来？”

    秦海文连忙冲程大伟：“姐夫姐夫！求求你了姐夫！你就当是助人为乐做好事你帮帮我吧，借点钱给我行不行？”

    “…”不行！

    程大伟站在那，一动不动看着秦海文。

    他的眼睛原本深邃，看人的时候像是蕴含一口古井水显得深不可测，在这样的目光注视下，秦海文心里阵阵发虚。

    “姐夫！”

    “姐夫——”

    “你怎么不拿钱呢？”

    秦海文小声问程大伟，却听到程大伟大声地回答：“我没钱，我也不是你姐夫不会借钱给你，麻烦你让开别挡我路。”

    程大伟说完伸手用力推开秦海文拔腿要走，他楼上的房子也不想去了，想着先把秦海文这个癞皮狗甩掉再说。

    程大伟要走。

    秦海文还没来得及阻拦，几个混混先伸手把他拦下来。

    堵人经验丰富的混混，排成一个三角形的包围圈，将程大伟死死困在其中，为首大高个冲程大伟伸出一只手；

    “快点！把秦海文欠赌场的钱拿来！”

    程大伟虽然身处劣势脸上表情却平静如常。

    他对几个混混解释：

    “各位，我不是秦海文的姐夫，我跟他姐姐早离婚两年了，他欠你们的赌债你该找谁要找谁去，反正跟我没关系。”

    听他这么一说，几个混混面面相觑。

    一旁秦海文大声喊：

    “姐夫你怎么能骗人呢？就算你不想借钱给我也不能编瞎话骗人家，你什么时候跟我姐离婚了？”

    这下糟了！

    秦海文这么一喊围着程大伟的几个混混顿时脸色骤变，为首大高个满脸怒气冲他，“把钱、银行卡、手机，统统都给我掏出来！”

    “我说了我跟他姐早离婚了，我不是他姐夫！我…”程大伟想要辩解。

    孰料！

    几个混混断定了他在撒谎。

    领头的打个字二话不说攥着拳头往他脸上、身上招呼过来，另外几人随即动手，程大伟只能被迫应战，手脚并用对付这几人。

    双拳难敌四手！

    尽管程大伟之前特意去学习了专业的自由搏击，但他以一己之力对付一群人的时候还是力不从心，不一会的功夫被混混们打趴在地。

    秦海文见状立刻冲上前伸手扒拉他的衣服口袋。

    程大伟见状连忙护着，一边保护好自己口袋里的手机、钥匙等物件，一边冲秦海文和几个混混大声喊：

    “你们要是再敢动一下我报警了啊！”

    混混们“哈哈”大笑起来，好像听到程大伟刚才那句“报警”是多么可笑的话。

    看到秦海文在程大伟身上摸了半天也没拿到一分钱，几个混混立刻过来帮忙，几人同心协力把程大伟紧紧捂在口袋上的两只手掰开。

    他口袋里的手机被掏出来。

    秦海文逼问，“手机上支付宝、微信的密码？手机开屏密码统统说出来？”

    程大伟看了他一眼，嘴巴一动不动。

    秦海文见状抬手一个巴掌就要轮下去，刚把胳膊轮到半空突然发现动不了——被人从身后一把抓住手臂。

    他猛回头冲这人发火，“你谁呀？老子办正事麻溜给我松开！”

    抓住秦海文一只手的人程大伟见过，上次他在秦楠家吃饭的时候正好碰到秦楠表哥“黑老三”，此人是黑老三身边的跟班绰号“白狼”。

    白狼用力把秦海文的胳膊生生从后往前掰过来，等秦海文脸正对自己，抡起巴掌在他脸上“啪啪啪啪”打了四个耳光。

    旁边几个混混惊呆了，冲上前提醒：

    “哥您打错了，这小子正跟他姐夫要钱还咱们赌场的赌债呢？地上那是他姐夫，这家伙不给钱才应该好好教训。”

    话没说完，白狼飞起一脚踹中说话混混裆部，毫无防备的混混立马疼的双手捂住两腿中间疼的在原地“嗷嗷”叫。

    白狼正色对几个混混说：

    “这兄弟是咱们老大的朋友，你们竟敢得罪他？赶紧的，一个个给我自扇嘴巴十下道歉，否则，就不要在这个城市出现！”

    混混们顿时傻了眼。

    他们做梦也没想到今儿居然碰到了一块铁板上？秦海文口口声声喊的“姐夫”居然是老大黑老三的朋友？

    妈呀！

    这下祸闯大了！

    几人乖乖站成一排，按照白狼的指示一个个开始往自己脸上扇巴掌。

    白狼则亲自弯腰把程大伟从地上扶起来，陪着笑道，“不好意思程助理！接到秦经理电话我就赶来了，没想到还是来晚了一步。”

