    “暖儿！”凌淳一触碰到陆暖的双唇，立刻握住了她的肩膀阻止了她。

    “你……”陆暖愣神地看着凌淳，以为他是不愿意亲吻。

    “我不知道凌天会不会突然出现，我怕他占你便宜。”凌淳蹙着眉头这般说道。

    听了这话，陆暖抿唇，忍不住笑了起来。

    随后，她借着凌淳的力气翻了个身，朝着外面喊道：“小梵！你可以守在外面，不许偷看吗？”

    片刻后，纪希梵语调古怪地“嗯”了一声。

    “走！”陆暖抓着凌淳的下巴：“美人儿同本大王去一个神秘的地方如何？”

    见她满脸笑意，凌淳轻轻点了点头。

    陆暖手腕一翻，一把万能钥匙出现在手心，三下五除二就打开了凌淳腰间的锁链。

    下一刻，二人便出现在了方舟内。

    小可爱将陆暖放到了轮椅上，正在客厅吃零食的盛妩整个愣住。

    “暖儿，你和摄政王重逢啦？”她来不及放下手里的薯片，连忙凑了过来：“我差点没认出来，怎么头发变成了这样？看着脸色也不太好，可是出了什么事？”

    陆暖在小可爱的屏幕上点了几下，随口道：“凌淳受了伤，我要带他去检查，盛姐姐，紫灵呢？”

    “她去休息了，就那个惊鸿香，她醒来之后整个人还是晕乎乎的，我就让她多睡一会儿了。”盛妩说着，积极地来到陆暖的身后给她推轮椅：“你要去哪儿，我送你！”

    下一刻，陆暖一摇把手上的操纵杆，轮椅“咻”地一下就往前滑了过去，盛妩的手瞬间落空。

    “盛姐姐，具体事宜我稍后再跟你解释，我先带凌淳去检查了。”

    说着，陆暖头也不回地抬起手：“美人儿，跟上！”

    盛妩还以为是喊她，正要跟上的时候，就看到凌淳迈开长腿，从自己的身边一阵风一样地过去了。

    “美……美人儿？”盛妩一脸大惑不解地看着二人的背影：“凌淳不是最讨厌被人这么喊的吗？”

    所以，这就是爱情的力量？

    －

    小可爱将富氧舱准备好之后，陆暖给凌淳戴上了各种仪器，随后退出了氧舱。

    通过对话器，陆暖语调温和地道：“凌淳，你现在闭上双眼，想象自己正处于一个最能让你放松的地方。”

    凌淳依言闭上了眼睛。

    “你很放松，很舒服，耳边有微微的风声和蝉鸣，正是最好的夏夜十分。”

    一边说着，陆暖一边轻轻地把白噪音推了上去。

    循着陆暖的声音引导，凌淳缓缓进入了催眠状态。

    陆暖在确定凌淳进入状态之后，关掉了对话器，目光严肃地盯着数据屏幕。

    上面的波动很不正常！

    “主人，是双型贝吉塔沉静波。”一旁的小可爱提醒陆暖：“附和多重人格障碍的诊断。”

    陆暖点了点头，深吸了一口气，看向里面的凌淳。

    他的表情很安静，似乎完全沉浸在了那个陆暖用语言和白噪音创造的世界里。

    看着凌淳的白发，陆暖只觉得心里很难受。

    在分别的这短短时间之中，凌淳经历了什么？

