    苏御三人直奔净落山，

    秦清的草根境确实不值一提，但她好歹还是四品融神境的武者，所以脚程嘛，还凑合。

    按老孔的话来说，双修者都是天才，因为她们体内会存在两股气，先天真气和后天灵气。

    苏御觉得，老孔完全就是在捧秦大姐的臭脚。

    路上的时候，苏御刻意放缓速度，从背后观察着秦清，不得不说，秦大姐的四品武者境界，确实要比寻常四品扎实很多，体内真气的运转平和而稳固，强劲而霸道，和那位太子妃的路子是一样的。

    正常来说，女子修炼武道，大多着重于技击之术，对体魄的打熬再下功夫，终究在先天上与男人是有差别的。

    但秦大姐这对姑侄俩，却是反其道而行之，完全走的是刚猛路子，不过谢天谢地，秦清并没有因此练出一身结实的肌肉，肌肤依然是少女该有的柔嫩光滑。

    “老孔，秦大姐的武道修为，也是她爷爷带入门的？”

    两个大老爷们刻意缀在秦清背后，当然是因为顾忌秦清的面子，毕竟某些人的自尊心不要太强。

    “老弟这不是问的废话吗？秦公身为大乾第一武者，难道将孙女送给别的武者培养？先不说谁有这个资格，关键还得要看谁有胆子接手？”

    苏御接着道：“既然先走了武道路子，那还不如心无旁骛，一条路走到黑，可是秦大姐怎么半途中间又去了钦天监？”

    “苏老弟，这不难猜吧？难道你就想不到为什么吗？”

    “大概能猜到，秦大姐说过，国师收徒，一看天资缘法，二看背景，看样子国师也不能免俗，看上了秦大姐的背景，才收为弟子。”

    “苏老弟为什么不觉得，是因为我家小姐天资太高，国师求着想要收作弟子呢？”

    “呵呵.......可能性不大。”

    “但事实如此。”

    “不会吧？我怎么觉得秦大姐的天赋，很一般啊？”

    “呵呵.......苏老弟知道遗传这两个字什么意思吗？”

    “怎么？你在教我读书认字？”

    老孔撇了撇嘴：“人和人是不一样的，有些人生下来，就比别人拥有更多的优势，这种优势，甚至会成为他人一生都难以望其项背的存在，秦公是大乾唯一一位九品武者，而我家小姐又是秦家单传，是老秦家的独苗，想要分点爷爷身上的武运，不过是举手之间。”

    “我实话跟你说，我家小姐的四品融神境，一天都没修炼过，吃吃饭喝喝水，欸~~境界自己就来了，你说气不气？”

    “这么厉害？”苏御愣道：“武运又是什么？”

    孔渊摇了摇头：“武运这玩意玄之又玄，一时半会说不明白，改天再和你细聊，我现在要告诉你的是，为什么大国师舔着个脸，也想将我家小姐收为关门弟子。”

    苏御配合道：“为什么呢？”

    “因为我家小姐的娘亲，是大乾第一剑修，十一境玉璞境大剑仙，小姐把夫人的修行天赋也遗传上了，你见我家小姐练过气吗？没有吧？欸~~境界它自己又来了？你气不气？”

    你欸欸欸，欸你个头啊？

    我为什么要气？那是我女人，该气的是别人吧？

    “老孔说的是真的？”苏御心语传声给秦清。

    秦清身形疾掠，回复道：“嗯！”

    “那你以前为什么不告诉我呢？”

    秦清油然道：“我怕你认为我在胡扯。”

    有道理......苏御心想道，这件事如果从秦大姐嘴里说出来，自己还真就未必会信，但老孔说出来，应该是不假了。

    当然了，老孔这匹夫的话，也得分时候，秦清在场的情况下，老孔是不说假话的，其他时候，呵呵，够呛。

    三人进山之后，发现仍有数不清的外界修士陆陆续续的进入净落山，

    没办法，已经拦不住了，净落山的山水屏障已经被打开好几处缺口，最喜欢维持秩序的礼部那四位，也已经悄咪咪的进入洞天，

    眼下除了各家宗门留有一些守山弟子之外，净落山事实上已经是乱成一团糟。

    半路中间，苏御当着秦清和孔渊的面，卷了两袖管子灵气。

    “还能这么玩？”孔渊瞠目结舌，他能清楚的感觉到，被苏御卷走的灵气，数量之庞大，简直匪夷所思。

    早已知道事实的秦清反而很坦然，虽然苏御将所有的法术，都归功于他爹苏云岚的教导，但秦清肯定是不信的，

    除非你爹根本不是寻常的医者，而是隐匿极深的修行界大佬，但是这个可能性又有多大呢？基本和太阳从西边出来的可能性差不多。

    明镜湖到了，那座登天白玉石阶依然矗立在湖水当中，外面留守着数百名年轻修士。

    这些人的修为大多都不怎么样，为了宗门的传承延续，门内长辈不愿他们进去涉嫌，所以这些人只能在外面守着。

    慈音说过，当湖水退潮之后，洞天的入口就会关闭，好在礼部那四位精通天象术算的掌灯人放话了，湖水退潮还在两个月之后，所以里面的人，有大把的时间寻宝。

    苏御三人一刻不停，直接登上石阶，在众目睽睽之下，进入霞举洞天。

    进入那扇青铜大门之后，首先映入眼帘的，是一条幽静的峡谷，这条峡谷也就不到二里路程，穿过之后，就是那颗大柏树了。

    事实上，苏御已经将慈音绘制的那张地图，牢牢记在了心里，包括其中的那些备注。

    这要是放在以前，他没有这么好的记性，或许是因为修为提升的缘故，他现在几乎是过目不忘。

    三人的首要目的地是苍龙岭，所以在大柏树下的酒馆一刻都没有停留，直奔北方。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    .......

    面对密密麻麻的灵气提示，苏御无动于衷，当着别人的面，他是不会汲取的，袖里乾坤可以暴露给别人知道，但汲取灵气，可是他的底牌，不能让任何人知道。

    再行出近百里之后，秦清体内真气已竭，苏御毫不犹豫将她背在背上，施展缩地山河，一步踏出，直接就将老孔远远甩在了身后。

    秦清舒舒服服的趴在苏御背上，双臂紧紧搂着他的脖颈，将脑袋埋在苏御肩上，长发被风拂起，四散飘摇。

    “小苏哥好快啊。”

    “不但快，且持久，”苏御话才说完，几步之间已然莅临山脚。

    两人呆呆的望着路旁的那块大青石，

    秦清一眼就认出来了，“是景来的字，看样子景来提前警告过小姑她们了，是小姑没有当回事，唉.......我要在的话，还能拦她一拦，倪坤叔叔他们，根本不敢违逆小姑的意思。”

    苏御笑道：“只要知道景来拿钱办事就行了，至于她们听不听，那就赖不着咱们景来了，反正景来这钱赚的心安理得。”

    “嗯！”秦清点了点头，“我们登山！”

    苏御脚下一动，直奔山顶。

    路过半山腰时，无数的气泡由林中飘散而出，向着两人飘飞过来，早已得到慈音警告的苏御，当然不会让这些诡异的玩意近身，一个土遁，钻地里去了。

    当他们再次出现在地上的时候，仍是在山脚，因为老孔还没跟过来，苏御总不好将人家老孔一个人落下。

    足足等了半晌，才远远看到了老孔疾奔的身影，

    “苏老弟什么身法啊？这么快？”

    秦清趴在苏御背上，笑道：“不但快，且持久。”

    孔渊一愣，嘴角抽搐道：“咱们还是登山吧。”

    三人沿着登山小径，一路飞奔向上。

    当面对那数之不尽的诡异气泡时，苏御沉声道：“老孔跟在我后面，我来开路。”

    老孔赶忙道：“还是我来.......”

    话还没说话，只见苏御张口一喷，一道火柱从他嘴里喷射而出，直接将挡在正前方的气泡全部烧成虚无。

    算了，还是你来吧，孔渊乖乖跟上。

    喷火术终于派上了用场，苏御还以为永远也用不到了。

    “干得漂亮！”秦清兴奋的在苏御脸上，狠狠的亲了一口。

    三人速度不减，苏御一路喷火，

    当气泡消失无踪之后，映入三人眼中的，是满山的皑皑白雪，

    无数的披甲傀儡正从松柏林中走出，手持利器，朝着苏御等人冲杀过来。

    苏御抬脚一跺，施展拔苗助长，顷刻间，只见那满山的松柏忽然间剧烈抖动起来，枝叶不停疯长，张牙舞爪的卷向林中那些披甲傀儡。

    即使如此，仍有数量庞大的傀儡早已离开树林，逼近三人。

    苏御意念一动，斩龙剑脱袖飞出。

    自打斩龙剑炼化成功之后，便具备了三样神通：辟水、凝冰、化雨。

    其中化雨神通，便是剑气化成细密如雨珠，从天而降。

    斩龙剑出手，杀力巨大，顷刻间，剑气所化的剑雨铺天盖地洒下，将那些披甲傀儡全部绞碎。

    孔渊在后面看的目瞪口呆，好家伙，隐藏的够深啊？你到底还有多少底牌？

    秦清则是紧紧的贴在苏御身上，双臂搂着他的脖颈，不停的抿嘴笑着，

    三人最终来到那道巨大的屏障前，湛蓝色的屏障如同海水所化，涟漪阵阵，波光粼粼。

    秦清贴着苏御的耳朵道：“我通知小姑一声，让她从里面将屏障击破。”

    苏御想了想道：“等等，让我先试试。”

    说着，他双臂用力，紧紧抓着秦清的一双大长腿，忽的抬腿，一脚踏在屏障上，

    “轰”的一声，

    森白色的火焰由他脚掌处喷涌而出，沿着整个山水屏障的巨幕，朝着四面八方扩散开来。

    景象壮观。

    秦清脸上的表情彻底僵住，

    因为眼前的巨大屏障，竟然融化了.......

    爆裂的高温，直接使得山顶上的白雪疾速消融，露出里面黑色的土壤。

