    谁又能够拒绝一个小天使的笑容呢，答案是没有，在短暂的天网被冲垮之后，域外负责人抓紧投入了更多的服务器，甚至直接申请到了天体计算机充当服务器的权力。

    这才避免被那些疯狂的网民给冲烂，但不得不说，项小鱼的这一波操作确实让不少域外种族都放心不少，与他们所想的那种用鼻子看着他们的种族要好不知道多少。

    人族的友谊所带来的，便是更大文明的友好反响，而这正是人族的目的所在，现在的人族以华夏文明为主导，华夏深安友好之下做什么都比较方便，给好的印象，永远比坏的印象要受人待见。

    小鱼的乖巧模样在加上项宁孩子的身份，无形之间就给了众多文明一种，说的俗一点就是接地气，说的好听一点就像是一位总统亲自接待他们这些普通人一样。

    那简直是受宠若惊。

    言归正传，卡丘族虽然是一个弱小的文明，但是他们因为自己的长相，常年受到各大域外种族的排斥，可以说是被迫的学会了一项看人的本事。

    他们很容易就能看出对方到底是不是真的能够对他们平等相待，甚至只要是不歧视他们就好，而卡丘大使看着小鱼那纯净得好似天山溶雪流淌下来的清流一般纯净无暇，卡丘大使从自己怀中拿出了一枚算是他们卡丘族派遣他来时，给予他的一枚护身符的象征。

    在所有人的见证之下，卡丘大使将这看起来有小拇指大的椭圆形柱子递给小鱼，他柔和的笑道：“小公主······”

    “哎···哎嘿，我叫项小鱼，叔叔可以叫我小鱼。”项小鱼还害羞起来，有些扭捏，更是让直播间中的观众看痴了，直呼世界上怎么会有如此可爱的孩子，果然不愧是人圣之子，心底善良得犹如宇宙赫尔卡顿宝石。

    这种宝石在宇宙中都有另外一个名字，无瑕宝石，里面一丝杂质都没有，并且颜色是奶白色的，产出条件极为的苛刻，象征着宇宙中仅存有的善良天真。

    而卡丘大使已经笑得合不拢嘴了，将那颗珠子递给了小鱼，小鱼接过，好奇的把玩着，卡丘大使道：“这是我家乡给我的护身符，也是我们卡丘族的象征，愿与人族永结同好。”

    “啊？”项小鱼虽然不知道这个是什么，但是听起来很珍贵的样子，她左右看看，好像是在找什么，但是却怎么没找到。

    众人好奇，然后项小鱼道：“可是···可是我没什么可以送给你的。”

    “喔···小公主真的是太可爱了。”

    “怎么会有这么纯洁的孩子啊？”

    “等会，你们看小公主······”

    画面中，项小鱼看了看自己袖口的一个小纽扣，这件衣服是项小鱼给自己选的，倒不是因为多好看，而是因为项小鱼喜欢上了这件衣服袖口哪的一个小纽扣，有时候孩子就是这么简单，一个小小的东西，就能让她盯着，目不转睛。

    她将纽扣摘下来，仰起头有些不好意思的笑道：“叔叔，这是我很喜欢的纽扣，也送给你。”

    会议中多少女大使都直接捂住了嘴巴，这哪里是什么小公主啊，这简直就是小天使啊，能带给人幸福的小天使啊。

    “我不知道该说什么好了···真的，太纯洁了。”

    “她觉得那是卡丘大使很珍贵的东西，送给她了，她想回礼，但找不到自己有什么珍贵的东西能回礼，所以就把自己现在身上仅有的，自己喜欢的纽扣赠给了卡丘大使。”

    “这是历史性的一刻！”卡丘文明之中。

    几乎百分之八十的卡丘族人都看着这一场直播，他们可以说是整个宇宙现在最激动的文明种族了，他们可是从未有受到那么尊重的一次。

    而这个还是九大理事文明，人圣之女，让他们感到很梦幻，甚至觉得这一切只是作假的，但是，项小鱼那种天真的样子，该有多么邪恶的人才会觉得一个孩子会演戏？

    那纯洁的样子，身上没有珍贵的东西，就把自己最喜欢的摘下来赠与他们，虽然这东西只是衣服上的小件，但也意义非凡。

    而若干年后，历史上将这一幕称之为纽扣之约。

    也不知道是不是巧合，纽扣，象征着两方之间能够紧密的联合在一起。

    会议还是要照常开启的，项小鱼也在走完台阶之后被顾婉莹给抱走了，而当方柔站上主席台上的时候，还是能够感受得到现场那种沉浸在无上惊喜和被项小鱼治愈了的幸福感之中。

    特别是卡丘大使，现在的他，那是昂起胸膛，自信的展现自己的容貌。

    而当一声悠长的钟声响起之后，也代表着会议的开始，方柔展露笑容，高声宣布道：“大家好，欢迎各大文明大使受邀参与本次会议，我在这里，代表全体人族向诸位致以最崇高的敬意，欢迎你们来到地球，来到人族文明。”

    刹那之间，掌声雷动，三百多人的掌声硬生生的拍出了三千人的热烈，每一位大使都带着真切的笑容。

    整整持续了足有三十秒才渐渐停下，方柔继续宣读：“有朋自远方来，不亦乐乎，我们人族始终坚持五项外交基本原则，尊重主权和领域星空完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利，和平共处，我们尊重每一个文明种族。”

    这五项基本原则几乎是每一个与人族接触了都知道的，但是在没有今天的直播之下，很多人觉得很荒唐，哪里会有这种，但是在数亿亿人的关注和见证之下，又怎么可能会说谎？

    “而这一次会议的召开，也是人族跨入星空第四十年，我们人族对整数有着迷之喜欢，是值得纪念的日子，而此次邀请各位前来，也是为了能够更好的应对当下的局面，未知宇宙的入侵，让弱小的文明难以参与其中，相信各位也都了解项宁所提出的宇宙命运共同体以及志愿协助发展，倡导两弯一直的方针。”

    这些作为大使，也都是很明白的，而其他普通民众可能不太了解，所以在直播屏幕上会出现解释说明。

    然而，这不解释还好，一解释，直播间出现了卡顿，差点又炸了。

