    第445章援军到来

    汜水关内，三军欢畅。

    一日连斩敌方三员大将，自然是大喜之事。

    庆贺一番也是正常。

    反观西岐阵营。

    连续死伤五六个将军之下。

    便是中军大帐之内，都显得冷清了不少。

    姜子牙面无表情，坐在上位。

    其余金仙亦是神色平淡。

    只有姬发，苏护，以及其余等将军，则是满脸凝重，甚至带着一丝悲哀。

    这几日一直在输！

    输的士气都快没了！

    而昨日那飞蓬将军刚斩了马元，给大家提了一点气势。

    可转眼间就被太师给赶走了!

    简直可恶！

    姜子牙心中暗自恼怒鲲鹏为了一己之私，不择手段。

    白白毁自己阵营的一员上将！

    若是飞蓬将军在，岂容那猪头妖人狂妄！？

    至于哪吒，那小子也不知是真的伤势未愈，还是故意不肯出战！当真气人！

    还有金吒，木吒！

    两人本该早就请战了。

    奈何竟一直动也不动！

    你们在等什么？

    可文殊师兄以及慈航师兄，两人也不说话。

    更没有半分让自己弟子下场的意思！

    那你们来是做什么的？

    至于自己，又不好强要二人出战，否则反而伤了两位师兄颜面。

    当真无语！无奈！

    “诸位将军……”

    思索了一会，姜子牙也只能暗自叹息一声。

    就打算出言安慰。

    毕竟军心总不能一直这么跌落。

    可就是这时，忽的的外面传来一阵阵仙音。

    随后便听得一道声音传了进来：“子牙，吾等来了。

    姜子牙和众金仙一听，顿时大喜。

    只见太乙真人猛然起身道：“大师兄来了！是大师兄来了！”

    姜子牙更是连忙走下座位，快速道：“大师兄驾临，我们速去迎接。”

    说着，就往帐篷外而去。

    一群人顿时鱼贯而出。

    却见天降金花，一中年道人身穿青天道袍，脚踩祥云缓缓落下。

    而在这道人身后，亦是还有五个神态各异，胖瘦皆有的道人。

    这些道人的身后，则还有十数人，其中，杨戬，以及杨玄佑，皆在其中。

    这些人，正是其余的阐教十二金仙！

    广成子，惧留孙，云中子，灵宝大法师，清虚道德真君，以及，玉鼎真人。

    这些金仙身后之人，则是他们收的弟子。

    或者是志同道合，一起伐商之修。

    “见过大师兄！”

    姜子牙与六个金仙最先出的营帐，当下就对着广成子躬身拜见。

    广成子面色淡然，只是道：“师弟都且起身罢。”

    一众之人闻声站起。

    广成子这才缓声道：“老师有言，此次伐商之战，虽是天数所致，殷商必灭，但其临死反扑，亦是凶残，因此叫得我等尽数来此，助子牙你破商军贼子。”

    姜子牙连忙道：“老师无量！有大师兄与诸位师兄相助，西周定可攻破暴君，让其伏法，还天下一个太平！”

    广成子道：“嗯，暴君昏聩，自当该死，此次伐商，拨乱反正，肃清天下，不但是西周的责任，也是我等练气士的责任，也是诸位道友的责任。”

    说着，广成子就抬手，开始介绍自己身后的十多位修士道：“这些道友，便是秉承天道，看清天数，从而加入伐商大军，准备出一点力的高德大义之辈！”

    姜子牙这才看向了广成子身后的修士。

    以他现在的修为，再加上有功德金莲莲子所化身躯。

    所以法眼之下顿时就看的出，这十几人，竟全部都是妖修。

    但既是大师兄广成子拉来助战的，那是不是妖修就无所谓了。

    因此，他哈哈一笑，便对着十几人道：“诸位道友大仁大义！贫道佩服！”

    说完，就又看了看其余师兄，以及其身后站立之人，心中更是满意。

    连忙道：“来来来！都进帐内！来人，备宴！”

    一众仙家，修士，便就都被迎入了中军大帐。

    随着这几十人的进入，帐篷内陡然就热闹了起来。

    桌椅板凳自是迅速添加，同时酒菜珍馐也随之端上。

    至于上位，姜子牙让了半天，广成子却不坐，最终还是自己坐了上去。

    片刻后，大家也都各自坐下，姜子牙这才笑道：“有诸位师兄，道兄助援！我伐商大军，定可胜之！”

    新来的六金仙只是笑着，却不言语。

    但他们身后所带之人，则是一个个面色各异。

    有暗自冷笑者，有面无表情者，有深思熟虑者。

    至于那十几个妖修，更是直接就哈哈大笑。

    其中一大汉当先喊道：“丞相放心！那殷商暴君，气数已尽，我等尊自家师尊之意，前来助你们，当会一路之下！诛杀暴君！”

    姜子牙听的点头，却是笑道：“道兄说的不错，只是贫道尚不知道兄名讳，不知道兄可否告知？”

    “哈哈哈！”

    那大汉一听，顿时抱拳笑道：“我叫胡升！乃火灵圣母座下大弟子！”

    随着他的话，另外等妖修也都各自保命。

    “我叫胡雷，也是火灵圣母座下弟子！”

    “我叫金豹，也是火灵圣母座下弟子！”

    “我叫银龙！也是火灵圣母座下弟子！”

    “我叫乱鱼！乃是龟灵圣母座下外门弟子！”

    “我叫蛰蛩，乃是龟灵圣母座下外门弟子！”

    ……

    足十几个妖修，竟都是截教之修。

    也是广成子不会忽悠，去南瞻部洲转了一大圈、

    就唬的这么区区一些妖修来到了西岐阵营。

    而姜子牙听的他们自我介绍，脸上笑的更加灿烂！

    具是榜上有名啊……

    嗯，用你们来换对面妖修的性命，那可就太赚了……

    “好好好！诸位道友，都是贤能之辈！日后伐商成功，天道自降功德，诸位道友，必得正果啊！”

    待最后一妖修介绍完毕，姜子牙更是大笑，点头不止的说道。

    “嘿！一群妖修，能得的什么正果？”

    却是这时，忽的一声突兀的话语传了过来，直让胡雷胡升等妖修面色一变，目中出现了杀机。

    而姜子牙亦是眉头一挑，看向了声音来源。

    到底是谁？如此不知好歹，这种挑拨屁话也敢乱说！？

    其余等仙家，也是有些不悦的看了过去。

    却见一矬子，生的奇莫怪样，只有常人腰部高矮。

    此刻他双手抱拳，歪着脑袋，对于众人的目光更是全然不在意，一脸不屑状。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

