    杨辰也没有想到，丁昌的目标竟然会是自己。

    他知道丁昌很强，所以冲向丁昌的时候，就已经是最强状态了，此时见丁昌忽然朝着自己的方向冲了过来，他并没有丝毫畏惧。

    只见他的眼中闪过一道强烈的杀意，浑身战意涌动。

    “嘭！”

    下一秒，丁昌一掌拍在杨辰的胸膛，与此同时，杨辰一拳轰在丁昌的胸膛。

    只见两人的身体，接连向后退去。

    丁昌直接暴退五六步，而杨辰直接暴退七八步，丁昌面色顿时无比苍白，杨辰刚才那一拳打在他的胸膛，即便是他，也难以承受。

    反观杨辰，嘴角有鲜血流出，他双目死死地盯着丁昌，浑身都是强烈的战意。

    老九身形一闪，直接出现在了杨辰的身边，一脸担忧地说道：“你没事吧？”

    杨辰摇头，嘴角勾起一抹残忍地弧度，双目死死地盯着丁昌，开口说道：“他还活着，我怎么能有事？”

    感受到杨辰眼中的强烈杀意，丁昌忽然有些畏惧。

    等他意识到自己竟然怕了杨辰的时候，只觉得满脸都是羞怒，咬牙切齿地说道：“真没想到，你竟然能把我逼到这种程度，不得不承认，你很妖孽。”

    “你越是妖孽，我越不会放过你，若是让你活着离开，再给你一段时间，怕是就连我，都会死在你的手中，所以今日，你必须死！”

    杨辰一脸凶狠，咬牙切齿地说道：“就凭你？”

    “就凭我！”

    丁昌一脸狰狞，不知道他做了什么，只见他身上的武道气势，陡然间暴涨。

    丁昌只有超凡八境后期的实力，然而此刻，身上却有超凡八境巅峰的气息。

    而他本身就拥有越级战斗的实力，如今实力暴涨到了超凡八境巅峰，那么他的战斗力，又会强大到何种地步？

    即便是老九，眼神中也充满了凝重之色，双目死死地盯着对方，对杨辰说道：“我拖住他，你找机会离开！”

    老九若是全盛状态，或许还能击败丁昌，但是之前在淮城的时候，他就差点被淮城主所杀，受到了重伤。

    丁昌还是超凡八境后期实力的时候，老九都无法击败对方，更何况是现在，丁昌的实力再度暴涨，

    杨辰摇了摇头，双目死死地盯着丁昌，对老九说道：“就算要离开，也应该是九爷你，这一切，本就是我招惹的麻烦。”

    闻言，老九顿时沉默。

    他跟杨辰虽然接触不深，但就是这几天在淮城的接触，就知道了杨辰是什么样的一个人。

    这时候让杨辰离开，根本不可能。

    老九一脸杀意地说道：“既然如此，那我们便拼死一战，我倒是想要看看，他能强到何种地步。”

    “杀！”

    杨辰怒喝一声，脚下一动，率先冲向丁昌而去。

    丁昌显然是用了强行提升实力的秘法，必须想办法阻止，否则一旦让他成功使用秘法，杨辰和老九联手，怕是也很难杀了对方。

    “嘭！”

    下一秒，杨辰已经冲到了丁昌的面前，抬手就是一拳，狠狠地打在丁昌的身上。

    只是，杨辰面色顿时大变，一脸不可思议。

    因为他全力一击落在丁昌的身上，丁昌的身体竟然纹丝不动。

    “嘭！”

    而这时候，老九的攻击也落在了丁昌的身上，同样未能撼动丁昌半步。

    老九面色顿时大变，连忙带着杨辰一起后退。

    “就凭你们，也想破我金钟罩？”

    丁昌轻蔑地看向杨辰和老九，一脸傲然地说道：“现在，我无敌，你们随意！”

    老九面色一片煞白：“你的秘法竟然是金钟罩！你是善城武道世家，丁家的人！”

    显然，老九已经猜到了对方的身份。

    丁昌冷笑：“没想到，你竟然知道我是丁家的人，既然你知道，那就该清楚，我们丁家的秘法金钟罩，一旦使用，超凡九境之下的强者，根本奈何不了。”

    老九没有说话，眼中满是忌惮。

    杨辰虽然不知道丁家，但是从老九的口中也听明白了许多，眼前这个丁昌，使用的秘法叫金钟罩，除非是超凡九境强者，否则没有人能破开他的防御。

    老九忽然看向杨辰，面色凝重地说道：“杨辰，我拖住他，你立刻离开！”

    杨辰摇头：“要走一起走！要死一起死！”

    老九顿时暴怒：“我让你走！立刻马上！”

    杨辰摇头，咬牙切齿地说道：“就因为他使用了那个金钟罩秘法？你就打算要以死来缠住他？”

    老九怒道：“丁家的金钟罩秘法，十分强大，以此人使出金钟罩之后，超凡九境之下，根本就奈何不了他，你留在这里，只不过是徒增牺牲而已。”

    “我已经活够了，在世上也没有什么牵挂了，死就死了，但是你不一样，你还年轻，还有亲人，以你的武道天赋，要不了几年，就一定能登临超凡九境巅峰。”

    “若是今日死在这里，一切都没了！听我的，立刻离开这里，我缠住他！”

    杨辰紧紧地咬着牙，没有回应，让他丢下老九独自离开，他做不到。

    “想走？问过我了吗？”

    丁昌冷笑一声，脚下一动，他的身影瞬间消失在了原地。

    “嘭！”

    忽然，一声巨响，只见老九的身躯，如同被拍飞的皮球，直接撞飞了出去。

    “九爷！”

    杨辰顿时大吼一声。

    他知道现在的丁昌很强，却也没有想到，丁昌使用秘法之后，不仅仅是防御暴涨，就连实力也暴涨了许多。

    一击就能重伤老九，他的实力，怕是已经达到了超凡九境初期吧？

    “我先杀你！再杀那个小子！”

    丁昌一步踏出，大地都像是在颤抖。

    几乎瞬间，他的身影再一次的出现在老九的身前，抬脚就朝着老九的脑袋上狠狠踩了下去。

    老九怒目圆瞪，一脸狰狞，想要躲闪，根本做不到，他猛地抬起双臂。

    “嘭！”

    丁昌一脚踩在老九的双臂上，这一脚，老九感觉自己的五脏六腑，都像是被震裂了。

    但是他双臂始终死死地撑着。

    “不自量力！”

    丁昌冷笑，脚上的力量陡然间加大，老九的双臂渐渐向下，显然是无法硬抗丁昌这一脚。

