    苗大县城之行一无所获，却惹了一肚子气。到了家中，他阴沉着脸，吓得老婆孩子都不敢问他，也不敢靠前。

    杜王母说到做到，每到饭点，他都准时去苗大家吃饭，不仅要吃，还嚷嚷着要吃好的，弄的苗家人不胜其烦。

    苗大想了两天，根本想不出办法来解决杜王母要房子的事情，着急上火还起了满嘴的大泡。他不仅仅是心疼房子，更觉得窝囊。

    这个房子是他的战利品，是他费尽心机才弄到手的，到嘴的肥肉就这样吐出去，他实在是不甘心。他和车大军争斗，彼此你来我往，各自见招拆招，这种对决让他兴奋。可这杜王母却截然不同，他根本找不到下手的地方，所以只能被动防御，这让他无比闹心。

    最后还是苗大老婆看他太过煎熬，劝他道：

    “人都说三十年河东三十年河西，君子报仇，十年不晚，这坏老头虽然嘚瑟挺欢，但他只要留在小砬子屯不走，就不怕没有机会收拾他，扳倒他！”

    苗大也知道这个道理，只是轻易把房子给了杜王母，他怕家里人看轻他，如今老婆一说，赶紧就坡下驴，让小涛自己出面去和杜王母交接房子的事，他则把自己闷在屋里，绞尽脑汁想转败为胜夺回房子的办法。

    杜王母成功把房子弄到手，心情舒畅，一边唱着歌一边进了小兰家大门，一进大门就大声喊道：“小兰在家吗？”

    小兰听到动静，赶紧出了门，就连赵老四也跑了出来，冲着杜王母傻笑，大白将军也扭着屁股跑过来。

    “咱们是邻居了，我以后一日三餐就在你家吃了！”杜王母一边说一边看小兰的表情。

    小兰面露难色，没有吭声。如今虎老七一家，只有小兰一个人挣公分，家里本就生活得捉襟见肘，估计到了青黄不接的时候，很可能就得断顿。

    “咋滴，不愿意啊？我可跟你说过，我弟弟是死在你们家的，你是有很大责任的，所以我的一日三餐必须在你们家！”杜王母老脸一拉，一副公事公办的模样。

    “大爷，不是我不愿意你在我们家吃，实在是我们家条件太差了，到了青黄不接的时候，很可能要吃糠咽菜，你能受得了吗？”小兰说出心中顾虑。

    “哦，原来你是担心这件事啊！你放心，你们能吃，我就能吃！”杜王母铁了心要在小兰家吃饭。

    “你不嫌弃就行，反正我怎么都得烧火做饭，你来了也就是添双筷子的事！大爷，赶紧进屋吧，我给你倒水喝！”小兰打消顾虑，热情地说道。

    杜王母也不客气，和小兰进了屋，喝了一碗水，笑嘻嘻地对赵老四说道：“老四，你搬到我们家给我作伴去吧？”

    “那可不行，你这么大岁数了，可不能让他给你添乱！”小兰赶紧拒绝。

    “要是他住在我那里，我能把老四的病看好呢？”杜王母说道。

    “你会看病？”小兰很吃惊。

    “那是！”杜王母骄傲地说道。

    “你要是真能把四哥的病治好，你就是我们家的大恩人！等老四好了，让他伺候你，给你养老送终！”小兰很兴奋。

    “你想不想跟我学医，给我当徒弟？”杜王母话锋一转。

    “我学医？算了算了，我脑袋笨，还没啥文化，根本不是那块料！”小兰连连摇头。

    “你不学你咋知道你不是那块料？你看你年纪轻轻的，就会出个苦大力，没一技之长，这以后能有啥大出息？”杜王母循循善诱。

    “农民不都是这样吗？”小兰说道。

    “外面的世界大着呢，总守着一亩三分地，永远也不知道外面的世界有多精彩！你知道为啥井里的蛤蟆看到的世界总是井口那么大吗？那是因为它不肯跳出来！”杜王母说道。

    “大爷你懂医术，不也让你弟弟那么大岁数还要饭吗？”小兰是个直肠子，想到哪说到哪。

    “这个……那个……”杜王母被小兰的话逼到死胡同，居然张口结舌无法回答。

    杜王母为了收拾苗大一家，成功地做了一回演员，如今大戏落幕，他发现他居然无法褪去演员的行头，又没办法和小兰讲清楚。

    “时代不一样了，现在你只要有一技之长肯定要不了饭！”杜王母解释得很别扭。

    “你看我们当农民的虽然苦点，不是也不用要饭吗？我妈说了，人的命天注定，天生就是爬地垄沟的，这一辈子就得抡大锄，刨大镐！”小兰文化低，认死理。

    杜王母和小兰你一言无一语又聊了半天，只把杜王母聊得口干舌燥，手心冒汗，还是说服不了小兰。

    杜王母双手蒙住脸，发出一声无奈的长叹之声，再也不肯继续掰扯下去。

    小兰没有故意气杜王母的意思，只是她觉得自己文化浅不是做医生的料，而且她是个容易满足的人，没觉得做农民有什么不好。

    杜王母历经风浪，见多识广，他怎么也没有想到，他居然说服不了小兰，让她拜自己为师。

    “你要是跟我学医，拜我为师，我就把你家旁边这套房子送给你当见面礼！”无奈之下，杜王母居然开始用房子诱惑小兰。

    “那怎么行？我可不能要你的房子！大爷，你要是能把四哥的病看好了，我就非常感激你了，等虎老七回来，我们两口子还有四哥一起好好孝顺你！”小兰根本不上道。

    “我的天啊！你们两口子犯起轴劲儿，怎么这么像？真是不是一家的，不进一家门！”杜王母发出痛苦的**，无奈地说道。

    “嗯？你认识老七？”小兰很奇怪。

    杜王母知道自己说漏了嘴，赶紧往回圆：“我上哪认识他去？我也是听苗大他们家人说的！”

    “哎？大爷，我倒是想起一个人，特别适合跟你学医！她人聪明，文化还高，肯定能行！”小兰忽然想起了康静。

    “我用不着你给我介绍徒弟！我要是想收徒弟，散出风去，来拜师的人从这能排到你们县城！”杜王母连连摆手。

    “本以为是水到渠成的师徒缘分，没想到原来是剃头挑子一头热，这可真是好事多磨啊！”杜王母看着小兰，心中无奈地想道。

