    停车场。

    纪薇薇站在车子前面，细细打量一番，愕然的转头盯着安阳：“你们技术部的工资和奖金有这么高吗，这才多久啊，住上了小别墅不说，还又是小敞篷又是X5的！”

    安阳很平静的答道：“现在集团待遇这么好，技术部靠工资吃饭的，都没本事！”

    纪薇薇点点头：“这倒也是，我上次听说网络技术公司那边，有个游戏宅开启了七星的新模式，当时奖金就有三百万，啧啧啧，难怪那么多好女孩都喜欢找技术宅，工资又高还不乱来！”

    顿了顿，她又审视的看向安阳：“不过你有什么本事啊，居然这么高的奖金！”

    安阳深深叹了口气，说：“我不是给你说过的吗，我可是管理阶层，而且你可别忘了，你工作的地方可是叫安氏集团，安氏集团，顾名思义嘛，安氏，来，给你一个抢答的机会，告诉观众朋友们，我姓什么？”

    纪薇薇呵呵一笑：“白痴！”

    不过她也能看出安阳现在确实混得不错，她本身就是安氏电子科技的营销部主管，最近还有高升之势，是比较了解安氏集团的战略的。安氏集团本就主打的先进科技，无论哪个子公司，都是以先进的技术和理念强势在这片商海立足并壮大的，自然十分看重技术人员。现在集团又主打全球战略，例如安氏电子科技一个月钱一经发布便引起举世轰动的高度智能手机A1，最近便在向全球铺货，企图引领世界新一轮的手机智能革命。

    像安阳这种技术也“过得去”，还一天到晚满世界跑的人，又自称为管理阶层，工资高也能理解，毕竟现在寻常IT公司的程序技术高管都是年薪动辄几十万，更何况是财大气粗又福利极好的的安氏集团。

    想到这里，纪薇薇不禁有些恼火。

    自己进入安氏还是太晚了啊，要是能在安氏集团这艘庞然巨舰刚刚下水时便搭上去，凭自己的能力一定能在集团高层严重缺乏的时候崭露头角，然后也能住个小别墅，买辆小敞篷，小日子过得潇潇洒洒！

    看着安阳已经摸出钥匙了，她顿时顾不上多想了，连忙冲过去，一把抢过！

    “我来开我来开，你坐副驾驶去！”

    安阳怔住了，随即有些无奈的道：“这可是高速！”

    纪薇薇摸索着按下遥控：“高速怕什么，我可是老司机，大学考的驾照，早就能上高速了！”

    “不，我的意思是你多久没开过车了，上高速不得出事啊！”

    “哪有多久，不上次才开了吗，上次在你那儿，你的那辆小敞篷，不记得了？”

    安阳愣了愣：“可……那都过去几个月了！”

    “额，你说你废话怎么那么多，乖乖的去你的副驾驶！”纪薇薇拉着他，硬生生到了另一边，“你家小倩还说你精神恍惚呢，要给你开，万一高速路上和人追尾了怎么办！”

    安阳一脸无语。

    他能说那是小倩故意说给你听的吗？

    看着纪薇薇这女司机的模样，估计好久没过过车瘾了，自己也奈何不得她，便只能让她去折腾。

    反正也是自动挡！

    车子平平稳稳的驶出锦官市，过了收费站，上了高速，向雁城开去。

    安阳则打量着纪薇薇，虽然面容还是那么漂亮，瓜子脸，大眼睛，估计大清早起来还画了个淡妆，看起来比素颜时更精致，但他还是能透过轻薄的粉底液看到那有些淡的黑眼圈。

    “昨晚熬夜到几点啊？”

    “没多晚，洗完澡睡觉也就十二点过吧。”

    纪薇薇的语气毫不在乎。

    安阳则皱了皱眉：“最近的工作业务很繁重吗？”

    纪薇薇想了想，说：“那是当然，你也不看我们公司一股脑出了多少划时代的产品，高端智能手表，中低端智能生活手环，面向各人群的高性能笔记本，智能平板，还有风靡世界的A1，其他的就不说了。我们公司提前收购的明扬集团、盛安集团和蓝光电子，加上各种生产线，加班倒点都供应不上，对我们营销部的铺货能力也是一种挑战！尤其是最近面向全球，大BOSS都出去谈业务去了，你说我们忙不忙？”

    安阳毫不为自己的公司有多大影响力而动容，只觉得纪薇薇这样实在不行，说：“那你也得休息啊，你看你都快二十四了，要是还天天熬夜不好好保养，以后人老珠黄谁要你啊！”

    吱的一声，车在高速上来了个骤停！

    纪薇薇转过头来，淡淡的问：“你刚刚说什么，我没听清！”

    安阳干咳两声，连忙改口：“我说熬夜对身体不好，你身体本来就不好，得注意保重身体。”

    这时一辆车从他们身边呼啸而过，里面的人疑惑的看过来，还冲他们按了按喇叭，不知道是好心的询问他们需不需要帮助还是以此表明自己的不满。

    纪薇薇这才转过头，云淡风轻的一脚油门走了，像是刚才什么都没发生。

    “其实平常也不会熬夜的，我都这样，一下班公司的事就和我无关，该怎么玩怎么玩，潇洒又悠闲，但前两天我手底下一个人对黔州省的铺货出了点差错，我才忙得半夜给他擦屁股！”

    “原来如此。”

    安阳默默地擦了点汗。

    果然，不论自己拥有多强的力量，掌握多大的势力，在有些人眼中是没有区别的。

    就如在安爸安妈眼中自己永远是一个儿子，过节照样乖乖回来吃饭，客人多了还得挤茶几沙发。在安悠眼中自己始终是那个小时候爱欺负她，长大了也没什么本事，没有一点长处，令她难以启齿的废物哥哥吧？至于在纪薇薇眼中……

    大概，自己一直会是那个穿着开裆裤在她面前晃啊晃、甩啊甩的小屁孩吧？

    安阳嘴角露出一丝笑意。

    这些人才是对自己最真实的，不会因自己的身份地位而改变，哪怕安悠也一样。他们甚至都不会去留意自己身上悄然改变的气质，就算自己刹那间流露出一点威严，他们也不会心悸，只会以为那是无聊的脾气。

    过了中午时分，他们才算开到了雁城。

    纪薇薇在老旧的教师小区停好车，将钥匙放进自己随身带的小包包里，然后才从后座拿出她背的包，一边招呼着安阳一边说：“走了，回去的时候还我来开，啧啧，好点的车就是不一样，比我上……上上次开的破本田舒服多了。”

    安阳也提着一些东西，鄙夷的说：“还本田，你上上次开的是驾校的教练车！”

    纪薇薇眼睛一眯，瞪了他一眼，砰的一声将车门关上。

    旁边两名有点眼熟的中年女教师走过，眼睛一直在他们身上瞅，小声的议论着。

    声音不断传来。

    “这是安国书的儿子和纪成义的女儿吧？”

    “是啊，他们俩小时候就一直那么好，现在果然好上了！”

    “他们俩在一起也不错，从小感情就好，互相又知根知底，那会儿就经常见到他们俩牵着手到处跑，现在这女孩子出落得这么漂亮，安国书的儿子也不坏，倒是般配！”

    “可不是嘛，你瞧，现在人家生活过得多好，开车好车回来！”

    安阳摸摸了鼻子，当做没听到，纪薇薇也很淡定，背着包就往楼上走去。

    这种言论，从小到大几乎没断过，小时候还好，大家都是抱着开玩笑的心态，调笑几句，越是长大，人们谈论他们的语气就越是认真，尤其是大学时期，他们听的耳朵都要起茧子了！

    纪薇薇到自己家门口停下，一边掏出钥匙开门，一边对安阳说：“你先回去吧，我放下包就上来，好久没见叔叔阿姨了，想念得紧！”

    安阳点点头，正准备走，却见面前的门吱呀一声打开了，而纪薇薇的钥匙还没插进去。

    二人都愣住了。

    纪妈的脸出现在门框中，也十分惊诧，开口问道：“你怎么突然回来了？”

    相比起寻常家庭，少了些微惊喜，多了一点惊讶，算是纪薇薇家的常态了。

    纪薇薇则有些尴尬，弱弱的说：“我今早不是给你们发了短信吗？”

    纪妈反应过来，没有纠结这个话题，而是转向安阳，问道：“你和安阳一起回来的？”

    纪薇薇无奈的点点头：“是啊，他开车送我回来的！”

    纪妈则一脸不信，冷笑着：“就他能开车，不会学电视里的混混买了个摩托车吧？”

    安阳对这种人也没什么好说的，更何况纪薇薇已经转过头来，推着他上楼了，他便也识趣的走了。总之纪妈纪爸的性格是出了名的，而自己当初年少轻狂，打架斗殴也是事实。

    他也是这时才知道，纪薇薇回来居然没和她的父母说！

    身后传来纪妈有些尖利的声音，格外让人心烦。

    “给你说了多少遍了，你也老大不小了，别老是和他在一起，这样你还怎么嫁个好人家？我给你找那么多条件好的男的你连看都不看一眼，和这么一个人鬼混算什么？”

    而纪薇薇脾气也不是逆来顺受的类型，尤其是触犯到某些她无法忍受的点时，立马轻飘飘的回了句，让纪妈气得哑口无言，却再也无法像小时候那样对她任打任骂了！

    安阳很平静的踏上楼。

    小人物而已，若不是有纪薇薇和他爸妈的关系，根本连和他搭话的资格都没有。

    感谢订阅！

