
　　“姐夫，我现在是仙轮大能了，惊不惊喜？意不意外？”

　　风笑笑一脸阳关灿烂的看着苏辰。

　　如果要不是深知这俩人，素来有恩怨纠缠，还真会被误认为是亲戚呢！

　　特别是风笑笑这左一句右一句‘姐夫’，叫得可甜了。

　　“惊喜，倒是没有，意外呢？这个确实有！”

　　苏辰压下心底的震惊，深深的看了风笑笑一眼。

　　“上一次，咱们在人参王的世界中交锋时，你的修为，恐怕都还没有达到玄轮吧！”

　　“如此短的时间内，连跳几级，难道你就不怕武道根基崩溃吗？”

　　“又或者是说，其实，你的修为，根本不是我们表面上看到的这样。”

　　“或许，你真正的境界，早就超越了所有人，达到一个无法想象的地步。”

　　“眼前的你，与魔灵子一样，都只是一个分身？”

　　苏辰一边说着一边观察风笑笑的表情变化。

　　可惜，这女人也不是善茬。

　　从始至终，脸上都只是挂着淡淡的笑容，没有丝毫神色波动。

　　“姐夫，你不用乱猜了，我的身份，告诉你也无妨，当然，前提是，你要把圣痕之叶给我！”

　　风笑笑伸出玉手，朝着苏辰做了个‘讨要’的动作。

　　“圣痕之叶，如果你的身份足够强大，那应该看不上圣痕之叶才对啊！”

　　苏辰脸上故意露出一个古怪的神色，道。

　　“姐夫，你就不用遮遮掩掩了，圣痕之叶的秘密，我知道，所以，我志在必得！”

　　风笑笑目光一闪，道。

　　“秘密？什么秘密？”

　　苏辰心中早已猜到，风笑笑肯定是知道了什么。

　　不过，他却不可能自己说出来。

　　“你手中的这片圣痕之叶，乃是天地大变之始，所出现的奇迹之宝，与其它的圣痕之叶，完全不一样。”

　　风笑笑也不在乎苏辰的神色的变化，继续道。

　　“奇迹之宝，所拥有的能力，非同一般，而你手中的这片圣痕之叶，如果我没猜错的话，应该可以复制大帝圣痕。”

　　轰！

　　复制大帝圣痕！

　　风笑笑最后一句话，无疑是验证了苏辰的猜想。

　　“果然，你什么都知道了。”

　　苏辰脸色一沉，道。

　　“对，正是因为知道这一点，所以，我才不惜一切代价，提升修为，在这堵你！”

　　风笑笑大大方方道。

　　估计，也就这有她这般厚脸皮的，才会把拦路抢劫说得这么冠冕堂皇。

　　“你是通过我跟三尾巫狐大战的地方，从而推算出我离开的方向吧！”

　　苏辰目光一凝，道。

　　想来，也就只有之前那次大战，自己留下的痕迹比较多。

　　虽然最后他都清扫了一遍，可难保没有蛛丝马迹留下。

　　“姐夫，你就别管我是从哪推算出你的下落，现在摆在你面前只有两条路。”

　　风笑笑脸上的表情一凝，露出冷咧之光。

　　“第一，自己乖乖交出圣痕之叶，看在我姐的份上，可以留你一命。”

　　风笑笑嘴角露出一抹讥笑，杀机森寒道。

　　“第二，你反抗，被我击杀，然后我从你身上搜走圣痕之叶。”

　　轰！

　　最后一句话落下的刹那，时空像是被颠覆了一般。

　　整个天地，全都是火红色雷霆，爆发出灭世之力，碾压所有。

　　甚至，在这片火红色雷霆之中，还有一座金灿灿的仙轮，掌控所有。

　　“果然，你不是普通的仙轮境！”

　　苏辰脸色凝重到了极致。

　　从这座金光无限的仙轮之中，感受到一股可怕至极的威胁。

　　今天这事，一个处理不好。

　　恐怕真得老司机翻车。

　　葬身于此。

　　“说吧，你选择第一条路，还是第二条路？”

　　风笑笑周身间的仙轮之光，一片飞扬。

　　那份气势，堪称天地一绝，压断万古。

　　“我选择第三条路，今天，你杀不了我，也抢不走圣痕之叶！”

　　苏辰脸上很快就恢复了平静之色，淡声道。

　　虽说面对仙轮大能的风笑笑，压力很大，可没有乱了阵脚。

　　“很好，既然你有这自信，那我就让你明天，仙轮与玄轮之间的差距，便是蝼蚁与诸神的差距！”

　　风笑笑脸上寒光一闪，踏步冲出。

　　轰！

　　一道又一道火红之雷，快速落下，化作一个个火雷风暴，冲向苏辰。

　　“玄轮，与仙轮之剑的差距，确实很大，可凭你，想杀我，还不够格！”

　　苏辰脸上闪过一抹冷芒，嗤笑道。

　　“是嘛，可我怎么觉得，今天这片虚空，肯定会成为你的葬身之地！”

　　风笑笑那充满凌厉杀机的声音，传开时，虚空狂颤。

　　万千风暴，汇聚到一起，形成一片火雷之海。

　　轰隆隆声传出。

　　火雷之海，滚滚而来，所过之处，尽皆被摧毁。

　　“吞山拳，落！”

　　苏辰脸色凝重，咬了咬牙，全面催动体内的灵气，爆发出吞山之拳。

　　天地八方，七重山轰轰落下，爆发出吞天纳地的气势，直奔雷霆火海而去。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　雷霆火海，落下时，立刻与吞山拳碰撞到了一起。

　　混沌虚空深处，无数飘浮的星空碎石，全都灰飞烟灭。

　　“弱！太弱了！”

　　风笑笑脸上充满了不屑，弹指一射，顿时凝聚出一朵黑色兰花。

　　轰！

　　山河倒转，日月沉沦。

　　一股强烈的生死危机，在苏辰心底之内蔓延开来。

　　“不好！”

　　苏辰脸色狂变，来不及倒退，那朵黑色兰花，便已然落下，打入自己的神魂。

　　“该死，居然要跟我拼心神之术。”M.23sk.com

　　砰！

　　苏辰的心界之中，一片轰鸣。

　　那朵黑色兰花，出现在其中，爆发出无尽黑光，波涛汹涌，横扫所有。

　　“心界之塔，给我转！”

　　苏辰一咬牙，全力催动心界之塔，疯狂转动，直接将这些侵入心神的黑光全给吸收了。

　　可这时候，外界的惊变出现了。

　　那片滚滚咆哮的火雷，击溃了吞山拳之后，直接朝着苏辰脑门砸了过来。

　　“退！”

　　苏辰没有任何迟疑，立刻往后退去。

　　如今，他的心神之力，全都被风笑笑给牵制住了，根本没办法爆发大杀招。

　　可就在他要退出火雷风暴的笼罩范围之时。

　　一阵强烈的生死危机浮上心头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1813章 给你两条路免费阅读。https://xs.23sk.com 