    “就是刚刚从你们包厢里面出来的那几个人呀，你们难道不是一起的吗？”收银员瞪着两只眼睛看着郭天宇问道。

    “哦，是一起的，谢谢啊！”郭天宇走到门口，宁浅语一行人已经上车扬长而去，只留下他略带失落的在门口站着。

    也不知道宁总会不会觉得林梦溪不上路子，希望不会对她有不好的印象吧！

    包厢里，只有桃子跟林梦溪二人，她看着林梦溪笑了笑说道：“你运气很好，能被浅语看中，等一会儿回去之后，你就去人事找杨经理，从今天开始你就是我的秘书了。”

    林梦溪有点担心，毕竟她从来没有接触过秘书这份工作，之前她都是做服务行业，帮别人介绍产品还行，让她协调处理工作恐怕...

    “你很担心吗？”桃子也是从她现在的样子一步一步走到现在，她当然知道林梦溪在想什么，就像之前她跟着温岚的时候一样。

    “我，我就是有点不知所措。”林梦溪低头红着脸说道，虽然自己碰到了贵人，但自己什么准备什么能力都没有，人家给自己一个机会自己都把握不住。

    “你不用担心，其实我当初跟你一样，现在不也能够独当一面，你放心，虽然你名义上是我的秘书，但我会给你一个月的时间，找个人带你的。”

    林梦溪点点头，轻咬嘴唇，眉宇之间带着一丝丝期盼。

    “好了，我们也走吧！”桃子起身，跟林梦溪二人朝外面走去。

    一路无语，车子很快开到浅夏公司的楼下，桃子临下车前犹豫了一下，还是看着郭天宇说道：“今天打扰了你们的二人世界我很抱歉，不过你要是有什么意见完全可以说出来的。”

    她还是觉得郭天宇刚刚的状态跟这个有关，殊不知他只是内心难过自己是个私生子。

    “陶总您真的误会了，我刚刚确实有些精神不振，但真的跟您和宁总没有关系，今天很对不起，改天我再给您当面赔礼道歉。”

    桃子看着他笑了笑，下车朝公司走去。

    “让杨经理来我办公室一下。”桃子看到林梦溪又回到了前台淡淡岗位上，冲她说道。

    “哦，好的！”

    桃子刚刚脱掉外套挂起来，林梦溪就敲门走了进来，身后跟着杨经理。

    “陶总，您找我！”杨经理之前还对桃子不是特别的服从，但今天知道了她的背后竟然又那么大的人物撑腰，连常总都得让三分，开始对她恭敬起来。

    桃子点点头示意他坐下，然后跟林梦溪说道：“你去通知所有部门经理，三点钟准时开会。”

    林梦溪愣了一下，这要怎么通知呀，一个办公室一个办公室的跑吗？

    “你去找小文，她会带你的。”桃子看出了她的顾虑，又补充道。

    “好的，我现在就去。”

    林梦溪离开之后顺便把门带上。

    “陶总，这林梦溪？”杨经理已经看出些端倪，但又觉得有些不妥，毕竟她的学历只有高中毕业，而且之前也没有秘书的从业经历。

    “我叫你过来说的就是这件事儿，从今天开始她就是我的秘书了，一会儿开完会之后你就给她把这件事儿办了。”

    “可是...”杨经理刚准备提点小意见，谁知话还没说，就被桃子给堵了回去。

    “我知道你要说什么，你只管做好自己的事情就好了，我自有我的计划。”桃子现在处理事情的方式方法几乎跟温岚如出一辙，谁让她是温岚带出来的呢！

    公司的茶水间，两三个身着职业装的女孩子手里一人捧着一杯水，坐在高脚登上，其中一个人八卦的问道：“你们知道今天中午那个神秘的宁总和咱们陶总跟谁一起吃的饭吗？”

    “谁啊？不会是刘秘书吧，给她践行？”可能是被刘秘书欺压太久的缘故，其中一个女孩子戏谑的说道。

    “我也听说了，大家都说是林梦溪，是真的吗？”

    “当然了，千真万确，你们说这个林梦溪到底什么来路，刚刚来咱们公司不到一个月的时间，藏得还挺深。”

    林梦溪正好从茶水间路过，听到大家议论纷纷，轻轻的叹了口气，从她下午回来之后，大家看她的眼神都怪怪的。

    “小雅，大家怎么看我都怪怪的呀？”

    刚刚跟小文学着怎么通知各个部门的领导开会的流程，没什么事儿又回到了前台，毕竟杨经理还没有找她，她也不知道除了前台自己还能去哪儿。

    “你还不知道呀？大家都说你的背景特别硬，来这儿就是为了体验生活，喂，你老实告诉我，你到底是什么人？”小雅凑过来轻声在她耳边说道。

    “想什么呢，你还不知道我？要不是我男朋友收留我，我现在还不知道住哪儿呢，能有什么背景呀！”林梦溪撇撇嘴说道。

    她说的是是实话，但现在这个节骨眼上，恐怕谁都不会相信吧，甚至会觉得她有点扮猪吃老虎。

    桃子下午的会议很轻松，相比上午明显能感觉到在座的各位部门经理都开始把她的话当话了，看来宁浅语这次过来，明里暗里给她带来了不少的便利。

    “林梦溪，你跟我过来一下。”会议结束，杨经理专门到前台把林梦溪带到自己的办公室。

    杨经理看着林梦溪的简历，又抬眼看了她一眼，无奈的摇摇头，真不知道这丫头究竟有什么关系，竟然能直接担任总经理秘书，而且还是边干边学。

    “杨经理，是有什么问题吗？”宁浅语看杨经理的神情不太对，问道。

    “没什么，陶总已经跟你说过了吧，从今天开始你就是陶总的秘书，工牌之类的明天我会让人给你送过去，对了，你的工位以后就是陶总办公室旁边的那间，一会儿我会带你过去看看，你现在在这几个地方签一下字就好了。”

    签完之后，杨经理便带着她来到陶总旁边的办公室，虽然不大，但应有尽有。

    “这儿以后就是你的办公室了，林梦溪，以后你就是林秘书了，恭喜你，希望你以后能对公司做出应有的贡献。”杨经理说完伸出手。

