    啪！

    随着一个清脆的响指声发出，位于阿拉巴斯坦王国境内各地的巴洛克工作社基地，陡然遭遇了一场令人匪夷所思的灵异事件！

    工作上里，用来给成员们发放赏金、工资以及更换武器的费用和材料，竟然在一瞬之间，全部消失得一干二净！

    而与此同时，在罗宾的面前，也多出了一只手机洛托姆。

    “恭喜你，罗宾小姐，你现在已经成为万界商会的VIP2级会员，请尽情地交易吧！”

    林洛绅士一笑，挥手间，将罗宾的信息界面输入到专属于她的手机洛托姆当中。

    【妮可·罗宾】

    【vip等级：2】

    【vip经验：6000/10000】

    【当前积分：6000】

    “六千积分！”

    看着自己信息栏中的数据，罗宾的脸上瞬间露出优雅的微笑。

    早已经知晓交易规则的她，当然明白这6000积分背后代表的价值。

    不过对于这个积分数额，她却是一点也不错吃惊。

    毕竟自从克洛克达尔提出了巴洛克工作社的架构之后，一直都是她在负责工作社的整体运营，对于各个基地会有多少物资，她都是了如指掌。

    只可惜，突然缺少这么多的资金和物资，估计这个巴洛克工作社，已经是很难再运行下去了。

    不过……

    管他呢！？

    罗宾嫣然一笑，下意识的转头，看了一眼瘫倒在墙壁旁恢复精神的克洛克达尔，在心中默默道了一声：

    “多谢老板你的支持！”

    旋即，她立刻收回意识，将炙热的目光投向林洛。

    虽然罗宾并没有亲眼看到水君与克洛克达尔大战的场面，但她却从来没有怀疑过宝可梦的强大！

    凭借着在黑市中的独特地位，罗宾有幸曾经观看过伊布与赤犬大战时的珍惜录像。

    而对她这个奥哈拉的遗孤来说，那场战斗的看点，不仅仅是实力强大的宝可梦……

    更重要的是，导致奥哈拉惨案的凶手之一、海军大将赤犬，竟然被一只小狗一样的生物，打得落花流水、惨不忍睹！

    那种复仇的别样快感，是寻常人等完全无法体会的。

    所以在看完那场战斗之后，罗宾就对伊布这只宝可梦开始心心念了起来。

    现在既然有了机会, 她当然不会放过这个机会。

    哪怕……

    那可能是次元商人专属的宝可梦, 她还是想要询问一番。

    深呼吸调整了一下自己的心态之后, 罗宾尊敬地问道：

    “林洛大人，请问，我能否在您这里购买到一只实力强大的伊布呢！？”

    “伊布？”

    林洛的神情微微顿了一下。

    脑海中立刻浮现出了一只躺在靠枕上一边吃零食、喝饮料, 一边打电动打个不停的懒蛋子身影。

    可随后，他立刻感知到了罗宾内心之中的想法。

    尽管有些诧异竟然会出现这样的结果, 但脸上露出标准的笑容。

    “当然可以！”

    林洛轻笑着：“只要你拥有足够的积分, 你可以兑换任何你想要的宝可梦！”

    啪！

    随着一个响指声发出, 罗宾的面前陡然出现一片伊布的海洋。

    价值从500-6000积分不等。

    作为宝可梦之中较为特殊的存在，伊布一族的几乎很难出现如绿毛虫那种三位数以下标价的个体。

    而看着眼前的伊布大军, 罗宾竟陡然感到一阵的窒息，吹弹可破的面颊上，出现了潮红之色。

    她的目光, 每看到一只伊布, 都仿佛看到了一只赤犬落败后的场面。

    这实在是……

    太幸福了！

    罗宾精神一阵恍惚, 但她还是强忍着心中的快感, 一只只地认真挑选起来了眼前的伊布。

    好在林洛在推送商品前已经做了规整，屏蔽了许多了特征重复的伊布。

    很快, 罗宾就在万伊丛中，看中了一只精神抖擞的小伊布。

    【宝可梦：伊布】

    【性别：♂】

    【属性：一般】

    【特性：危险预知（能够提前感知到强大或致命的攻击）】

    【等级：35】

    【售价：6000】

    虽然看不到宝可梦的具体天赋属性，但根据林洛在她脑海中种下的记忆……

    宝可梦的售价超出等级价值越多, 该宝可梦的天赋、潜能也就越大！

    根据这样的条件，罗宾相信, 这只只有35级的宝可梦，实力绝对非同一般！

    唯一需要她考虑的就是, 35级的宝可梦，哪怕是加上她自己, 也不会是克洛克达的对手。

    就怕交易结束之后，克洛克达尔会恼羞成怒。

    不过……

    看了一眼克洛克达尔颓唐的模样，罗宾在心中默然地摇了摇头。

    估计以他现在的状态，也很难会对自己造成什么威胁。

    大不了，自己去投奔阿拉巴斯坦王国去！

    当然，这只是罗宾心中最坏的打算。

    如果可以的话，她其实还是很想与克洛克达尔继续合作，再续前缘的。

    毕竟七武海的名号，还是十分好用的。

    “林洛大人，我想要购买这只伊布！”

    确定了自己的选择后，罗宾伸出纤纤玉指，点在了那只伊布的身上。

    “哦？”

    林洛眸光一闪，脸上露出赞许的笑容夸赞道：

    “不愧是罗宾小姐，眼光的确独到！”

    “这是一只天赋超群的小家伙，只要认真培养，未来的成就，绝对能够让你震惊！”

    啪！

    随着一个响指声出现，罗宾账户上的积分瞬间归零。

    同时，林洛也是将装有伊布的精灵球兑换了出来，递到了她的手中。

    “请收好你的宝可梦！”

    又做了一个大单后，林洛内心成就感满满。

    以他现在的积分储备，别说是创建一个精灵中心了……

    就是创建4个、5个，那也是戳戳有余！

    “多谢林洛大人！”

    接过精灵球的罗宾顿时深深地鞠了一躬，露出诱人的东非大裂谷。

    明明未经人事，可那火爆的身材，以及被布料勾勒出的凸凹有致的夸张曲线, 却是流露出成熟女性的柔美风情。

    只可惜……

    一心只想工作的林洛心思完全没有放在罗宾身上，而是在系统中查看起新精灵中心的风格选项……

    听到罗宾的道谢后，他下意识地礼貌性地笑着点了点头后。

    反正同样的话，他已经听了无数次了。

    林洛一心两用, 一边翻看着系统，一边将程序式的话语告知了罗宾。

    三言两语之下，他直接道了一声“再见”，然后缓缓消失在幽暗的山洞之中。

    “总感觉错过了什么好事情？”

    回到异空间的林洛脸上露出了些许的疑惑之色。

    自从精神体提升之后，他还是第一次有过这种迷惑的感觉。

    不过随即，这股不明的感觉就被林洛抛之脑后！

    毕竟不明所以的潜意识，他接下来的动作，才是真正的重中之重！！！

    他准备续写宝可梦表演赛的事件，在阿拉巴斯坦王国境内……

    再搞出一个大新闻！！！

    进入伟大航路后的接连几次交易，让他狠狠地尝到了甜头。

    借着这股气势，林洛打算放弃躺平，再逼自己一把！

    按照这个势头，估计用不了多长时间，别说是将精灵中心开遍全世界，就是穿越世界的条件，也未尝不能搏一把！

    为了切实地拯救更多的宝可梦，穿越世界，早已经被林洛写在了计划表上。

    而穿越世界的最低条件，林洛也已经知晓……

    500万积分。

    如果林洛想从海贼世界穿越到其他世界的话，至少需要500万点的积分能量！

    单纯以海贼世界的贝利换算的话，也就是5000亿贝利。

    虽然看着很多，但其实如果能够多遇到几个像寇布拉这样的土豪的话，其实林洛很快就能够达成。

    而他之所以希望尽快穿越其他世界，除了想到其他世界游玩以外……

    其实更多的，还是想保护好这个已经快要成为宝可梦殖民地的海贼世界！

    是的。

    随着实力和格局越来越大，林洛已经越发地感觉到，拯救宝可梦世界，不能单指望海贼世界这一个世界！

    不久之前。

    林洛特意让几个洛托姆联合起来，做出了一个换算。

    他赫然发现……

    整个海贼世界能够承受的最大饱和度，竟然也才不到系统之中商品的百分之十！！！

    而得出这个结论的原因很简单……

    那就是如果兑换更多的商品的话，很有可能会影响到海贼世界的自身稳定！

    毕竟……

    这些宝可梦，可都是通过转化海贼世界的世界性，从而降临到这个世界的。

    而失去太多的本世界的世界性，只会让海贼世界面临着混乱的危险。

    甚至严重的话，海贼世界可能会与宝可梦世界一样，直接崩溃掉！

    其实这个问题从一开始就是存在的，只不过现在的林洛还在事业上升期，所以市场会不会崩盘，他是根本不会去考虑的。

    但随着他的逐步成长，整个市场的健康与否，已经会影响到他的自身收益。

    所以林洛就不得不未雨绸缪，提前做出计划，防止海贼世界出现不稳定的情况。

    举个最简单的例子……

    海贼世界的贝利只不过是一张材质特殊的纸张而已。

    它之所以能够成为被系统承认的交易物品，其根源就是因为在这些贝利的上边，凝聚着海贼世界智慧生命体对金钱的信仰和认知。

    而在将贝利转化为积分的过程中，其实就是在将这份信仰和认知进行转化。

    虽说林洛现在的交易量根本触及不到海贼世界货币系统的一分一毫……

    但如果这样的交易持续十年、百年，那么海贼世界的货币系统，早晚会有崩溃的一天！

    一旦出现那样的场面，海贼世界将再也不会拥有货币的概念，而是会返回到以物换物的远古时代。

    这种损伤，是不可逆转的！

    就算林洛重新创立一种货币，教育海贼世界的人使用货币，也会受到莫名其妙的干扰，无法达成。

    这，就是世界性的缺失！

    同样的理由，适用于林洛交易范围内的任何物品。

    金银珠宝、长枪大炮、名刀战舰……

    这些东西在被转化为积分的过程之中，都是不可逆的！

    也就是说……

    长久以往的交易下去，会让海贼世界失去黄金、失去火炮、失去船舰的概念，就像是从来没有在这个世界出现过一样。

    所以光凭一个海贼世界，是不可能拯救系统中所有宝可梦的。

    在林洛的计划书中，他会在海贼世界发展到一定的程度，然后将交易重心彻底转移到其他世界。

    如果海贼世界的人想要继续进行交易的话……

    他可以帮抓他们进行穿越，然后到其他的世界，继续搜刮具有世界性的物资进行交易。

    周而反复，不出十个世界，绝对能够拯救宝可梦世界中的所有生灵！

    怀揣着宝可梦世界伟大复兴之梦的林洛，只感到浑身充满了干劲。

    他一个闪身，直接瞬间移动到了阿拉巴斯坦王国的正中心！

    这里是一个距离周边城市都十分遥远的荒芜沙漠。

    因为荒无人烟，反而处处隐藏着令人恐惧胆寒的沙漠凶兽。

    不过这些凶兽对于路过的旅人来说，是致命的存在。

    但对林洛来讲，不过是路边的一只蚂蚁而已！

    本着爱护生命的原则，林洛并没有选择直接将它们埋葬在这大沙漠中。

    而是用超能力，将他挑选的区域内的所有凶兽都拎了起来。

    霎时间！

    以林洛所在位置为中心，方圆数公里之内的天空中，竟然飘满了大大小小、各种模样的凶兽！

    只是这些凶兽的眼眸中，此时都没一抹神异的粉色光芒所笼罩。

    “你们先好好的睡一觉，睡醒之后，就好好地帮我看家吧！”

    林洛轻轻一笑，在它们的潜意识中注入了一道命令后，立刻将他们分散开，又隐藏在了几公里外的沙漠之中。

    而下一秒，令人震惊的一幕出现了！

    只见在荒凉的沙漠之中，一座巨型金字塔陡然凭空出现，降临在沙漠之中，深深地陷入沙地里。

    没有丝毫的动静，就仿佛这座金字塔，从一开始就存在着一般。

    整个金字塔的外观呈透明的水晶玻璃形态，四个底边延绵一公里，将整个四方区域覆盖，塔顶更是高达几百米。

    在金字塔的正前方，赫然印有一个巨大的精灵中心图案，宣告着这座建筑的所属者。

    既然是在沙漠之中的精灵中心，林洛第一时间想到的就是埃及金字塔。

    想到了埃及，他很快就又想到了埃及法老王……

    而在林洛有限的知识当中，他所知道的唯一一个与埃及法老王的记忆，就是动漫游戏王里的埃及法老王。

    因为，林洛选择建造了这个与光之金字塔有着异曲同工之妙的巨型金字塔！

    与一般的金字塔相比，这座金字塔没有任何的死亡和诡异气息。

    反而在透明的玻璃之中，能够看到里面一片欣欣向荣、枝繁叶茂的清凉景象。

    让人第一眼看过去，就像是看到沙漠绿洲一般，充满着自然的气息！

