    第289章 你去不去！

    漫威电影宇宙，二零一四年，沃米尔。

    “哇哦，这里开起来还不错。”

    寡姐看着远处的沃米尔星球转头看了眼叶凌云和鹰眼。

    鹰眼也点了点头道：“要不是任务紧迫，这地方还真值得转转。”

    “好了，我们出发吧！”

    降落到沃米尔，叶凌云左手拉着鹰眼右手拉着寡姐向着山顶飞去。

    看着下方的景色鹰眼转头看向寡姐道：“这种感觉真不错，我回头问问托尼能不能也给我造个飞行器。”

    “不错的主意，到时候给我也要一个。”

    寡姐转头看着鹰眼笑了笑。

    不一会儿，叶凌云就带着鹰眼和寡姐落到了离山顶不远的小道上。

    “欢迎！”

    叶凌云他们刚落地，一个声音就从前面传来。

    寡姐瞬间掏出手枪，鹰眼也把刀拔了出来对准来者。

    至于叶凌云打了个哈切看着向着边背对着他们飘过来的红骷髅。

    “娜塔莎，伊万之女。克林特，艾迪斯之子。”

    “你是谁？”

    寡姐警惕的盯着飘在空中的背对着他们装哔的红骷髅。

    “我是引领所有人通往灵魂原石的引路人！”

    寡姐死死地盯着这个黑影道：“正好，你告诉我们位置，我们自己去就好！”

    “亲爱的，要是这么简单就好了。”

    红骷髅缓缓转身飘了过来，然后就看到了还在打哈切的叶凌云。

    “等等，你是谁？”

    红骷髅懵逼了，叶凌云竟然不在他的感知里。

    叶凌云看着红骷髅笑了笑道：“得了吧，别跟我装哔了，约翰.施密特，我想应该叫你红骷髅，你的本名书友们不在意，美国队长斯蒂夫的死敌。你搁这跟我装什么呢？”

    “你是谁？你怎么知道我？”

    红骷髅看着叶凌云，竟然发现自己竟然有了恐惧的情绪，这怎么可能！自从成为了灵魂宝石的守护者，这种感觉还是第一次拥有！

    “等等，叶，你是说这个家伙是红骷髅？九头蛇的那个？”

    寡姐和鹰眼看着叶凌云满头小问号。

    叶凌云点了点头道：“没错，就是他，一个小欻欻之前跟美队打架，屡战屡败，好了，没时间跟你哔哔了，带我们去找灵魂宝石。”

    红骷髅看了眼叶凌云，转身带着他们来到了悬崖边道：“你们所追寻的近在眼前，与你们的恐惧相伴。”

    “原石在下面？”

    寡姐站在悬崖边转头看了眼红骷髅。

    红骷髅看着寡姐和鹰眼就是没敢看叶凌云缓缓开口道：“对于你，或是对于他，想要得到原石必须失去挚爱，这是永恒的交易，以魂换魂。”

    寡姐和鹰眼对视了一眼，两人心凉了一半。

    鹰眼看着寡姐道：“也许，没准是他在胡说。”

    寡姐摇了摇头道：“不，我觉得不是，灭霸从这里带走了原石，却没有带他的女儿离开，这可不是巧合。”

    鹰眼点了点头不甘的道：“好吧，确实是这样。”

    寡姐意味深长的看了眼鹰眼道：“不惜一切代价。”

    “是啊，不惜一切代价。”

    鹰眼也看了眼寡姐，他们都已经做好了准备。

    “如果我们得不到原石，那么大家就回不来了。”

    “我知道，我觉得我们都应该知道该谁去。”

    “我们都知道。”

    “不过，我觉得我们的选择都不一样，娜塔莎。”

    鹰眼和寡姐都知道对方想要牺牲自己，那么接下来就看谁快了。

    “咔擦！”

    冰阔落被打开的声音打断了两个人接下来的动作。

    “话说，你们这是要干啥，为什么不问问我呢？”

    叶凌云喝了口冰阔落看着寡姐和鹰眼有些无奈。

    我来干什么来了？

    来看你们花式争抢自杀？

    那我跟来干个锤子？

    “叶，对了你有什么办法吗？”

    寡姐和鹰眼重新燃起了希望，之前怎么把叶凌云这个分分钟灭星的大佬给忘了呢！

    鹰眼看着叶凌云道：“叶，你有什么办法吗？”

    叶凌云取出两瓶冰阔落递给寡姐和鹰眼道：“当然有办法，你俩先喝点冰阔落，舒缓舒缓情绪，差点没尬死我！”

    寡姐和鹰眼一听叶凌云还有办法也都放下心来，打开冰阔落坐下喝了起来。

    红骷髅一脸懵逼，这特么的你要干啥，老子刚想看一场相爱相杀的情感大戏，你就给我打断了？

    叶凌云喝了口冰阔落看着红骷髅露出了核善的微笑道：“以魂换魂嘛，我懂，咱们这里不是有一个现成的魂嘛！”

    红骷髅看着叶凌云核善的笑有些慌了。

    “你，你要干嘛，我告诉你啊，我虽然是魂，但是我没法去换啊，而且得是挚爱，我都不认识你咱俩哪里有爱，现做也不行，我是灵魂，你攻击。。。”

    哎！对啊！

    红骷髅反应过来了，我是灵魂状态啊，你能把我怎么样！

    红骷髅看着叶凌云露出了难看的笑道：“对啊，我是灵魂状态，你攻击不到我！”

    一听这话，寡姐和鹰眼又深深地对视了一眼对方，有准备动手了。

    叶凌云看着他俩道：“行了，你俩消停一会儿，我说有办法就有办法得了，你俩不用想那个没用的！”

    寡姐看着叶凌云道：“叶，你有什么办法，他是灵魂但是他没有办法替我们。。。”

    还没说完，寡姐和鹰眼看着叶凌云张大了嘴巴。

    “Oh，MyGod！”

    “叶，你这是。。。”

    叶凌云直接启动羊符咒，这里面叫做灵魂，而在超神宇宙，这叫精神能量。

    “嘿嘿，谁说你是灵魂就打不到了！”

    叶凌云直接反手就给红骷髅一个大嘴巴子然后按在地上一顿锤！

    红骷髅整个魂都被打懵逼了！

    我特发科！

    这踏马什么人啊！

    怎么他的灵魂也可以出来！

    寡姐和鹰眼也懵逼了，没想到叶凌云竟然可以让自己的灵魂离开身体。

    这真是。。。

    寡姐和鹰眼对视一线笑了。

    叶真的是太靠谱了！

    “你去不去！”

    “去不去！”

    “去不去！”

    叶凌云按住红骷髅整整打了半个小时，红骷髅的灵魂体都崩掉两回了，被叶凌云硬生生收拢重组了回来。

    “唔唔唔！”

    “唔唔！”

    最后还是寡姐看不下去站起来对着叶凌云道：“叶，你能不能先把他得嘴放出来，你这样他根本说不出来话。”

    “啊，哦！我把这个给忘了。”

    叶凌云为了不被红骷髅那张脸吓到，特意用精神能量做了个大手套把红骷髅整个脸都按住然后爆锤。

    红骷髅看着叶凌云眼泪都流下来了。

    再坚强的男人也受不了这种屈辱！

    即便是和美队干架的狠人。

    在红骷髅眼中，叶凌云就不是个人，是个恶魔！

    ?  ?第二更，嘿嘿！求订阅，一直忘了加这三个字，么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

