    换了一套……

    了一套……

    一套……

    套……

    少女的脸色越来越冷，最后握紧了旁边的剑，站了起来，剑指顾冲。

    “你要杀我这个救命恩人？”顾冲笑容也冷了下来。

    少女深吸一口气，眼中有着种种复杂之色闪过，最终素手一挥，手中宝剑插入一旁石壁，微微一叹：“天意啊……”

    言语之间，竟然大有认命的意味。

    “什么天意？”顾冲一愣。

    绝色少女来到火边坐下，清冷道：“我爹爹曾经找紫虚上人为我算过一挂，说是谁看了我的身子，那人就会是我的夫君。”

    “你爹爹是！”顾冲来了兴趣，能让紫虚上人算卦的，绝非一般人。

    “剑神山，白衣神剑苏天地！”

    顾冲愕然道：“你是苏天地之女？那么苏秀和你是什么关系？”

    苏天地只有一个儿子苏秀，这是众人皆知的事情，难道这人是他在外面的私生女？

    而绝色女子接下来的话，却让顾冲更加惊愕。

    “我就是苏秀！”

    苏秀和眼前女子的容貌绝不相同，甚至可以说是差异甚大，如果这名女子真是苏秀，那只有一种可能。

    乔装易容！

    听说苏秀还在四处寻找自己挑战，没想到却被自己救了起来，自己还阴差阳错的成了她“命中注定”的真命天子，种种离奇巧合，既让顾冲不禁感叹命运的奇妙，又让他有些哭笑不得。

    “其实，我并不信命。”

    顾冲沉默了一下，缓缓道。

    在实力低微之际，就被情感纠葛缠身，未免太过不智。

    虽然他已经快要纵横神弃之地，但他还是觉得自己太弱了，神弃之地之外还有更广阔的天地，他现在只能算是鹤立鸡群，算不得真正的强大。

    “我也不信命，所以才会化成男儿身，以此避免其他男子纠缠，又能放心寻找自己的意中人。

    可是天下的奇男子终究太少，我闯荡江湖四载，意中人未曾寻到，却被你……这难道不是天意么？”

    苏秀的明亮的眸子放在顾冲身上，难掩失落之意。

    顾冲的实力早已返璞归真，加上他刻意隐藏，在苏秀看去，他就是一个普通先天武者而已，宗师遥遥无期，更是难和她这位神弃之地三百年来最年轻的大宗师般配。

    已经可以目测，顾冲以后只有吃她软饭的份儿了。

    唯一值得安慰的是，顾冲仪表堂堂，剑眉星目，是武林中难得的美男子，一眼望去，赏心悦目。

    不过长得太帅，容易沾花惹草，他要是和其他女子勾搭不清，自己是打断他的左腿好，还是打断他的右腿好呢？

    都说女子感性，在心中已经认命的情况下，苏秀的思绪已经飘到几十年之后了。

    顾冲浑然不知，自己的左右腿已经被人惦记上了，只有第三条腿尚且安全，不过也是在危险的边缘徘徊。

    顾冲摸了摸鼻子，道：“天榜的诸位大宗师，应该当的起奇男子吧？”

    “他们太老了！”

    苏秀摇摇头，她是找意中人又不是找给自己找个爹，天榜大宗师之中，哪怕最年轻的魔主，也要大她二十来岁，当然不在她的考虑范围之内。

    “我有一个疑问深埋已久，苏姑娘本身实力惊人，又是白衣神剑之女，不知何人竟敢险些要了苏姑娘的性命，逼的苏姑娘化冰堕河，难道就不怕剑神山的报复吗？”

    顾冲见苏秀意甚坚决，于是不在命理上继续纠缠，而是将话题转移到了其他地方，只是心中打定主意，自己寻个机会偷偷溜走，反正他用的也不是原本面貌，料想这苏秀也寻不到他。

    “也没有什么……昨日在南浔府巧遇白莲圣王茅子元用孩童炼制五婴脏丹，便与那他斗了一番。

    他功力深厚，远超于我，最后的一手‘灭世魔刃’更是凌厉阴毒，威力绝伦，幸好生死大危机下成功让我进入了天人交感状态，晋升大宗师，才所幸逃得一命！

    不过他也没有好过，中了我的一道‘岁寒剑气’！血液凝冰，起码也需要五六日才能复原！”

    苏秀淡淡道，仿佛昨日生死之战的人不是自己。

    “你说他需要五六日才能复原？我看未必！”

    顾冲双耳未动，向着洞外看去。

    苏秀同样看去，却只看到一片漆黑的夜色，只是少了鸟儿的啼鸣，安静的过分。

    下一刻！

    轰！

    地动山摇！

    碎石纷飞！

    轰隆隆！

    洞穴突然受到猛烈攻击，上方的泥石立刻坍塌下来。

    彭！

    随着一声洞穴巨响，两道人影在一片烟尘中走出。

    随后半空就是一股恐怖的威压就向两人袭来。

    只见一位面白无须的白袍男子，单手结印，站在一朵璀璨的绽放的白莲之上，佛光耀世，神圣无比。

    但在这佛光之下，苏秀却是寒毛直竖，仿佛自己被一头远古凶兽盯上了一般，一股寒意直冲心底。

    “茅子元？”顾冲还是第一次见到这位白莲圣王，他的气息比紫虚上人强出一倍不止。

    果然，紫虚上人在大宗师中就是个水货。

    “你竟然这么快就复原了！”苏秀抬起头来，峨眉紧锁。

    显然，茅子元能够这么快恢复，大大出乎她的预料。

    茅子元居高临下，冷笑一声，“你毁了五婴脏丹，为了给圣母一个交代，本座只好杀了你。”

    白莲教虽然号称双圣，但是以白莲圣母为主，因为圣母才是“无生老母”的嫡系传人，而他这个圣王，顶多只能算是旁系。

    只是因为他的实力太强，白莲圣母才给了他这个名头。

    苏秀早有和茅子元交手的经验，他让人头疼的就是远攻手段繁多，难以让人近身，否则苏秀凭借四季剑法的凌厉，未必不能将他重伤。

    唰！

    一道剑光在夜空中划出一道雪白长线，如同拖尾彗星，点向茅子元的咽喉。

    四季剑法——惊蛰一剑！

    茅子元冷笑道：“还想故技重施？”

    之前他就是因为这一招吃了一点小亏，被苏秀的“岁寒剑气”入体，服用了不少阳属性丹药，才将“岁寒剑气”驱除，现在当然不可能上第二次当了！

