    【恭喜宿主，完成晋级任务！】

    【说明：于上天入地之处，取寰宇无穷之物。】

    【奖励：工程学LV10，八百万自由经验，一张金色传说任务卡。】

    站在一片纯白的系统空间中，看着呈现在全息屏幕上的文字，陆舟下意识地屏住了呼吸。

    八百万经验！

    这大概是自他拥有系统以来，单次任务中获得经验最多的一次了。以至于就连工程学LV10的奖励，都无法令他的情绪产生更多的波澜。

    “……这系统啥时候这么大方了。”

    看着这笔突如其来的巨款，陆舟好一会儿才平复了心中激动的情绪，深呼吸一口气打开了属性面板。

    不过就在他看到面板上的那一行行数字的时候，整个人却是微微愣了一下。

    生化学、能源学LV8……经验上线加起来也才600万。

    这800万经验不但能把最后这两个还有经验条的学科升到LV9，甚至还多出来了200万？

    “这多出来的200万是什么意思……数据溢出了吗？”

    直觉告诉陆舟，这来自高等文明的系统，应该不会犯这么低级的错误。

    摸了摸下巴，陆舟盯着全息面板看了好一会儿，都没想出个所以然来。

    “算了，暂时先不管了。”

    摇了摇头，陆舟决定将这件毫无头绪的事情暂且放在一边。

    无论怎么说，多200万总比少200万要好，不管用不用得上，总归不是一件坏事。

    大概？

    暂且先不去想这件事情，陆舟伸出食指选中了等级旁边的加号，将能源学和生化学的等级分别提升到了LV9。

    随着经验分配完毕，更新之后的属性面板，很快浮现在了他的面前。

    【

    A.数学：LV10

    B.物理学：LV10

    C.生化学：LV9（0/？？？）

    D.工程学：LV10

    E.材料学：LV10

    F.能源学：LV9（0/？？？）

    G.信息学：LV9（0/？？？）

    】

    【积分：158335】

    “数学、物理、工程学、材料学都已经通关了……现在就剩下生化学、能源学和信息学了。”

    “三个晋级任务，也不知道下一个会是什么。”

    看着物品栏中那张淡金色的任务卡，陆舟深吸了一口气，将食指点了上去。

    但金色的光粒如同漫天星火一般散开，萦绕着他的食指融入体内。

    而与此同时，一幅半透明的任务面板，也随之浮现在了陆舟的面前。

    【晋级任务：终极能源】

    【说明：连接天地的通天之塔已经出现，于神话之中不可完成之物，最终被文明的智慧所征服。而在踏上更遥远的远方之前，你所需的不止是长矛与弓箭，还应有无尽的能源……】

    【要求：研究出一款能量密度大于1000MW/g的高能量密度电池。】

    【奖励：能源学LV10，？？？】

    初看到这个任务要求的时候，陆舟还以为是自己眼花看错了。

    直到他揉了下眼睛才发现，自己并没有看错，那个数字后面的单位，确实写着MW/g。

    “1000MW/g是什么鬼？！”

    哭笑不得的看着这行要求，陆舟有些伤脑筋地扶住了额头。

    在他有限的认知，似乎也只有一样东西，能够满足这一条件的了。

    只不过这玩意儿别说是应用化的苗头了，就连想要在自然界中发现它都不是那么的容易。

    “这破系统还真特么给我出了个难题……”

    ……

    泛亚合作总部。

    理事长办公室。

    一份从火星寄来的机密文件，由理事长办公室的秘书魏松送到了这里。

    通常情况下，一般的机密文件，是不会有纸质档案保存的。

    除非是机密等级达到了一定程度，为了防止被信息技术所窃取，才会采取这种孤本纸质文档保存的方式，由理事长亲自保管。

    一旦机密遭到泄露，立刻便能知道问题是出在了哪个环节。

    由此可见，泛亚合作对这份文件的重视程度。

    从魏松的手中接过了档案袋，将放在里面的文件取出来后仔细从头看到了尾，随着阅读渐渐深入，李光亚的脸上也逐渐浮起了一抹震撼的表情。

    将手中的文件放下，他抬头看向了魏松，表情严肃的问道。

    “专家团那边的建议呢？”

    魏松苦笑了一声说：“没有建议。”

    “没有建议？”

    “是的……”魏松点了点头，脸上带着古怪的表情继续说道，“在超光速技术这一块，全世界能称得上是专家，也只有他自己了。”

    研究超空间理论的人很多，但掌握打开超空间通道的那把钥匙的人，却只有陆舟一个人。

    魏松仍然记得，自己替理事长召开相关领域的专家开技术研讨会的时候，那些专家的脸上是怎样一副尴尬的表情。

    有些头疼的捏了捏眉心，李光亚将鼻子埋进掌缝间深吸了一口气。

    过了许久之后，他开口说道。

    “批准计划……”

    “是。”

    魏松点了点头，正要转身离开，然而还没走出两步，便又是被李光亚给叫住了。

    “等一下。”

    回过头去看向了理事长先生，魏松向他投去了询问的眼神。

    “请问还有什么吩咐吗？”

    “记住，”看着魏松，李光亚用严肃的口吻说道，“最高优先。”

    “必要时刻集中一切资源，在不影响质量的情况下，务必用最快的速度将它建好！”

    魏松脸上的表情微微一整，站直了身子认真说道。

    “是！”

    办公室的门关上了。

    听着越来越远的脚步声，李光亚向后靠在了办公椅上，重新拿起了那份文件，视线在那行打头的标题上停留了很久。

    “星门吗……”

    听上去还真是个充满梦想的词汇。

    而事实上，这也确实是个极具诱.惑力的计划。

    根据陆舟在这份文件中的描述，想要维持地球与火星之间的超光速通道，只需要两台耦合的“Z粒子钟”，通过同频震荡的方式，便足以在这卷曲的宇宙中开辟一条稳定存在的超空间通道。

    李光亚并不懂什么超空间通道和那些复杂的物理知识，也根本不了解什么Z粒子钟或者震荡、耦合之类的玩意儿，但唯独有一点，他却是很清楚的。

    那便是地月系统与火星之间的高速通道一旦建成，并且这条高速通道被掌握在泛亚合作的手上，到时候别说是将天宫市纳入直接管辖的范围之内了，届时整个太阳系都将在他们影响力的支配之下。

    至于火星、小行星带、亦或者尚未开始开发的木卫二……

    那些无穷无尽的宝藏，对他们来说都将如同掌中之物一样，唾手可得。