    流音谷，听音灵府。

    那名前去贝叶岛送信的侍女正将此行的经过向苏玉琪禀报。

    “呵呵，不出我之所料，她若是老老实实地让出贝叶岛，倒是将了我一军。”

    苏玉琪并没有恼怒，而是轻轻一拍桌子，脸上露出了笑容……和雁千惠对她几乎一无所知不同，她对于雁千惠可算是闻名已久了。虽然她对不争气亲弟弟也很无语，但毕竟弟弟是亲的，被人打了，那是一定要找回场子的，而作为内门弟子，无缘无故的私斗，也会引起非议，对她未来的发展不利。所以她才想方设法地设计雁千惠，现在似乎一切都循着她的计划发展。

    坐在她旁边的一名女修士不以为然地笑道：“一个十二岁的小丫头而已，何足为虑？”

    这是她的师姐陆萍，出自羊城陆家，和她同在秀月峰门下。

    苏玉琪摇摇头：“你却不知道这个小丫头何等难缠，她的实力和修行速度都是个谜，身上不仅有秘密，而且一定有什么宝物，否则我那个弟弟虽然实力比我弱了一些，但天赋也是中人以上，却在她的面前落花流水。如果仅仅是这个原因，倒也不值得我大费心思，毕竟她已经拜入丹鼎峰首座的门下。只是，”

    她略为沉吟了一会儿，才缓缓说道：“你我是自己人，所以小妹也不瞒你，这贝叶岛很可能关系到一位远古大能的传承，虽然消息不确定，但我必须仔细查证了才行。原本已经布置好了，没想到这个雁千惠横插一手……这样也好，两件事情一起了结，她给我老弟一个交待。”

    说到这里，她脸上露出一抹笑容：“师父和那倪震宇向来不对付，这一次打了他的脸，师父一定开心，这可是一举数得的好事。”

    陆萍恍然大悟，她笑了笑，拈起眼前的一盏灵茶喝了一口，微微颔首。

    她原本就有些奇怪，这位苏师妹虽然在家里有些娇纵，但却不是冒失冲动的人，绝对不会为了一桩简单的私人恩怨与人计较不休，现在才知道，原来其中还有这些缘故。

    苏玉琪放下手中茶盏，命侍女拿出一张玉版纸和一套笔墨，然后取笔一挥而就，封好之后又交给琴诗，吩咐道：“你将这封书信亲手交给雁千惠，务必等她回信。”

    琴诗受命而去。

    陆萍微微蹙眉：“玉琪，她的年龄和境界都小于你，恐怕你就算下了斗贴，她了有可能不来应战。”

    苏玉琪淡淡一笑，道：“师姐，这个你就有所不知了，我这可不仅仅是斗贴，我给了她两个选择。一个是接受我的邀请来流音谷一叙，我给她一笔灵石作为补偿，然后她退回灵府；另一个是与我进行生死擂，胜者当拥有落败者的一切。而且，我考虑到她不肯接斗贴。之前已经将这件事件手始末散播出去了，如果她真的不去，不仅名声会一落千丈，还会影响到她的道修……要知道，从她成为战修的那一天开始，任何避战的理由都是不存在的。而且我这一次提出的决斗申请是要押上全付身家的，我不信她不动心。”

    陆萍闻言不由得击案赞叹道：“玉琪果然好手段，果然豪气，不愁那雁千惠不就范。”

    苏玉琪微微而笑，脸上露出笃定的表情……其实她的心中也是慌得有一匹，她这么做也是无可奈何之举。

    贝叶岛是她志在必得的，但如果她直接杀过去，未免有些失了身份；二来，她担心惹出丹鼎峰的其他那几位，所以她才要先多费一番手脚。

    雁千惠同意退换灵府，那就最好，相比她的事情，苏宇的那点儿事情根本就挨不上边。如果不同意嘛……那也算是有了出手的理由。

    琴诗再一次领命之后，坐上一叶小舟，驶向了贝叶岛。

    ……

    “梁师兄，怎么好意思辛苦你亲自过来？”雁千惠站在岸边，看着站在船头的梁晋北笑着说道。

    “那是必须的。雁师妹双喜临门，我这个做师兄的当然要来祝贺了。”梁晋北笑眯眯地说道。

    这几个月没见，他好像又胖了圈。

    “梁师兄，我听出来了，你这是唯恐天下不乱。”雁千惠没好气地翻了个白眼。

    那天李静香已经跟她说过她的名气最近暴涨的事情，起因就是因为她不甩苏氏的颜面……这里面肯定是苏玉琪的阴谋，只不过具体是什么阴谋，那就不好说了，反正雁千惠也不理会她，见招拆招罢了。

    “嘿嘿，你知道有人在算计你，那就没什么可怕的了。”

    梁晋北突然回头大喊了一声：“开工啦！！！”

    雁千惠被他喊得一愣，正琢磨怎么回事呢，从船舱里忽啦啦地跑出来一群人，带着各种工具，坐上小船划到岸边就干了起来。

    “你这是……码头？”雁千惠怔了一下才反应过来。

    “是啊，先建一个临时的码头。”

    梁晋北应道，他是在跟雁千惠通讯时知道贝叶岛情况的……什么情况？简单地说，就是一穷二白。

    贝叶岛上植被茂盛，因为受灵气滋润久了，有些植物也变成了灵植，但一方面价值有些，另一方面分布得不均匀，所以在这一次改造的过程中，它们全都被清除了。

    因为货物装卸等各种原因，未来的贝叶岛会不时的有船只靠岸，所以修建一个哪怕是小一点儿的码头也是必要的。但雁千惠手头没有可用之人，她也就是随口一说，这梁晋北就记下来了。

    “梁师兄，你这样来都带了什么宝贝？”雁千惠等梁晋北下船之后，就迫不及待地问道。

    “最好的牧草，紫灵苜蓿，不仅实用性强，而且具有装饰效果，非常的漂亮。龙鳞松一百株、白梅、红梅各二百株，各种兰草五百本，铜椰1000株，各种花草5000株，各种果树1000株……各种灵谷、灵食的种子若干……”

    梁晋北十分得意地说道：“而且我老爸听说你在战修训练营中取得了好成绩，而且还通过了九宫试炼，所以派我前来祝贺，以上这些都是我带来的礼物。”

