    也正是因为如此，她才会来跟陆泽说一声。

    当然，还有一个原因就是，她是为国家服务的人，可现在却是在帮助陆泽做事，所以不方便利用关系去弄这种贵重材料。

    顾筱在一旁听着，心中无比震惊，钻石都是按克来买卖的，今天她却听到了以千克为单位的。

    现在，她也忍不住期待起来，等着陆泽建造的这个地下基地建好后，她一定要去参观一下。

    看看到底什么样的基地，竟然要用这么多钻石，这要是建成功，肯定要许多人守着才行，不然她都担心有人回来拆墙壁什么的拿去卖钱。

    顾筱心里嘀咕着，当然，她也很明白，这些钻石肯定不是用来做什么墙壁之类的，肯定是用于重要设施的。

    陆泽有些犯愁，这么多钻石，他一时间也想不到该从哪里买，想必那些珠宝商，也一时间拿不出这么多钻石原石来。

    顾筱看他为难，低声说道：“辽安省的瓦屋县有一座金刚石矿，那附近就是大批量交易市场，正好我有个在网上一起学习的同学，她就在那里，我可以问一问她。”

    陆泽一听，诧异的看着顾筱，这什么瓦屋县，他听都没听过，没想到她竟然还知道这么多。

    “不错，瓦屋县盛产金刚石，确实应该能有这么多的量。”张敏敏也说道。

    陆泽对着顾筱笑了笑，很欣慰她能帮到自己，便说：“那你直接跟你同学说一声，明天我们一起过去看看。”

    他第一次听说国内这边还有金刚石矿，也很是好奇，正好去参观一下。

    当然，最主要的是，他不想在被抓包了，给这些大宝贝们讲解研究项目，实在是太煎熬了。

    顾筱很高兴能帮助到陆泽，点了点头道：“我待会儿就联系她。”

    次日，两人便前往了瓦屋，到了这里后顾筱的朋友也过来了，只是发生了一点不愉快。

    他们下机后闲聊时，顾筱同学的男朋友问起陆泽在做什么，陆泽本想低调，只说了自己在上班，但对方的眼神，却明显有些瞧不起了。

    “上班啊，上班挺好的，事情不多还可以多陪陪女人，不像我啊，赚的钱多但是每天累的不行。”顾筱同学的男朋友吴毅淡淡说了句。

    这就是他们男人之间的攀比。

    只是对现在的陆泽而言，也不知道是不是站的太高，看的事情多了，所以攀比心什么的就没了，也觉得没有必要。

    以他现在的身价，估计这世界上，已经没多少人能比得过他了。

    而这种默默看着别人各种炫耀的感觉，其实也很不错，有种世人皆醉我独醒的感觉。

    吴毅还在继续说着：“你们是不知道，就今天的时间，我还是挤出来的，就算这样，刚刚秘书还给我发了很多文件，让我进行审阅。”

    他老凡尔赛的叹息了一声，仿佛真的很为此烦心一样。

    陆泽说道：“看样子你的公司做的应该不错，不然也不会忙成这样，既然这样的话，你年收入应该很高吧？”

    “也还行吧，公司效益好的话，一年能有个四五百万，效益不好的话，三四百万。”

    吴毅表示不算什么：“今年效益不错，我还想着扩大一下规模，这样的话，每年的收入会更高，我的目标是每年达到一个亿，虽然不多，但我也满足了。”

    他说的很随意，似乎达每年能又一亿的收入，他马上就能达到一样。

    陆泽对此也不表示什么，只是说道：“既然这样，我认为你可以请一个专业的经理人来帮你管理公司比较好。”

    “空出来的时间，以你的能力，应该可以用来赚更多的钱，再不行的话，用来陪你女朋友也好。”

    不是说我上班好，事情不多有时间陪女朋友吗？那你也可以这样的。

    吴毅一听他这话，表情有一瞬间的呆滞，不过他反应很快，嘿嘿一笑说：“想找一个专业的经理人太难，我也想过的，只是一直没找到合适的。”

    陆泽闻言，继续道：“没合适的是吧，正好，我认识几个不错的，可以介绍给你。”

    吴毅这次脸上的笑终于挂不住了，请咳了两声后，道：“那就不用了，其实我主要是不放心经理人，而且我的公司也离不开我。”

    他似乎生怕陆泽继续追着这个话题不妨，便赶紧转移话题说道：“哎呀，今天就不谈工作了。”

    “咱们先去买钻石，我带你们去我们瓦屋县最大的钻石交易市场，这里从低端到精品，什么类型什么价位的钻石都有。”

    “咱们可以好好挑一挑，等挑完了钻石，咱们就去吃饭，我请客！”

    陆泽笑了笑不再说什么，接下来，车内就只剩下了顾筱和张梅两人的说话声，很快几人就来到了瓦屋县最大的交易市场。

    下了车，吴毅再次恢复了斗志，就像是一个主人一样，给顾筱和陆泽介绍了起来。

    “怎么样？我们瓦屋县虽然不大，但因为这里有钻石矿，所以我们县还是很繁华的，尤其是这个钻石交易市场，更是热闹。”

    他们周围人来人往的，一眼看去，确实很是热闹。

    这个交易市场算是好几条街连在一起的，分布着许许多多的商铺，一眼望过去，基本上全都是卖钻石珠宝的。

    陆泽也被这里的氛围给影响到了，觉得在这里应该能买到足够多的金刚石。

    一般情况下，大的珠宝店，或是专卖钻石的店内，库存都是有钻石原石的，也就是金刚石。

    陆泽只希望，不用他跑多家，能够在一家就买到足够的量。

    “这周围的商铺也不用转了，我带你们直接去最大的一家，他们家是专做钻石生意的，跟钻石矿厂有合作，想要什么样的钻石都有，还可以定做。”

    吴毅兴致勃勃的带着众人，朝着其中一条街道走去。

    而这条街也是最为热闹的一条街之一了，人来人往的，但看起来大多数人都似乎是朝着最里面走过去的。

