    对于石康来说，活着的练气士才有价值，死了的练气士就什么也不是。

    所以在抓捕周围练气士组织的时候，那些被一言不合就干掉的练气士，实在有些浪费了。

    虽然有着杀鸡儆猴的作用，但石康也是不愿意的。

    所以，那些执行砍头的人，基本都是冯柏虎这样的石康亲信。

    他们得到石康授予的“障影”咒文，在砍下去的一瞬间，就施展了这样的咒文，遮蔽了其他人的目光，将他们打晕了过去。

    之所以最后留下几个人清洗官僚，实质上也是让他们将这些被“杀”的练气士抓起来，暗中送到石庄别院。

    这些人，就被关押在地牢的最底层，一处暗无天日的黑暗房间内。

    三十多号人，基本上都被禁制，灵力无法动用，也根本逃不出这间黑牢。

    他们被锁在这里，外面的情况也根本毫不清楚，内心的恐惧与担忧，再在黑暗的房间里放大，每一个几乎都要疯狂了。

    幸好他们现在只是普通人，也做不了什么事情。

    但是在石康到来前，这里已经爆发了十几次斗殴，以往风度翩翩的练气士，就好像一群他们眼中低贱的武者一般，抱着滚来滚去的又打又掐——武者们严重抗议这是悍妇斗殴，与我们无关。

    随着黑牢的房门打开，幽暗的空间内忽然间就亮起了一盏灯。

    众多失去了力量的练气士们，看着石康的出现，忍不住发出了激怒的怒吼，拼命朝着他涌了过来，想要以现在孱弱的身躯，去面对当今最强的练气士。

    石康只是一弹手，一股狂风席卷而过，将众人齐齐的吹到牢房角落。

    “看来各位在这里住的很不舒服。”

    石康将手中的灯举高，顿时化作一团光源，漂浮在黑牢上空，照亮了这里的一切。

    “不如加入我监天处，这要比这里要舒服多了。”

    石康的话引起了在场所有练气士的反感。

    毕竟这种反派的话语，总会让人心中不自觉的厌恶。

    “狗贼，我等就是死，也不会加入你这监天处！”

    一名身材高大的练气士厌恶的痛骂道。

    石康微微一笑，屈指一弹，一束光柱陡然迸发，直接贯穿了对方的头颅。

    气运增加620点。

    咦，这家伙气运也不低啊，比以前在翠林省杀的那几个多了好几倍。

    石康心中有点遗憾，如果能收服的话，也是6000多气运来着。

    不过他也并不心疼，毕竟杀鸡儆猴的操作，是必要的支出。

    在杀死了这一位练气士后，在场的人都浑身一冷。

    他们不敢肯定，这到底是真的还是假的。

    因为之前他们就已经在其他人的目光下，被“杀”了一次了。

    现在难保不会又是一场戏。

    但可惜，石康只是微微一笑，揭破了他们侥幸的心理：“之前留下你们的命，只是想让你们看清楚局势，但是现在，不可能还会让你们活着了。”

    “我乃监天处新任处长石康，现在给你们最后一次选择的机会。”

    “要么加入监天处，成为见不得人的暗部，要么就现在去死，尸骨无存。”

    石康站在众人面前，虎视眈眈的看着他们。

    看到众人心中油然而生的不屈，石康再次笑了起来：“对了，我还忘记了说一下，加入到监天处之后会获得什么样的好处。”

    看到有人露出期待的目光，石康心中顿时有了更多的把握。

    他轻轻说道：“首先，是监天处一百三十六个咒文可供学习，另外还有我这些年研究新创的三百一十八个咒文，获得功勋后，也可以获取。”

    他的话音落下，在场的练气士全都倒吸一口冷气。

    他刚才说了什么？

    他自创了三百多个咒文？

    这种话语，就好像是一个人可以跑到太阳上去闲逛一样，在这个世界，根本不可能出现！

    要知道，一个咒文想要诞生，那得经过多少年，多少位惊才绝艳的天才才能创造出来。

    每一个咒文的诞生，都伴随着一阵惊天血雨，不知道要死掉多少位练气士。

    但是现在，这一个监天处的人，竟然说他创造出了三百多个咒文？

    他们不想相信，不愿意相信，也……不敢相信。

    如果他真的做到了这一步，那就是开天辟地，前无古人后无来者的绝世之才！

    石康闭口不言，在场的练气士喘着粗气，死死的盯着他。

    似乎想要看穿他的谎言，亦或是想要看一看，石康是否愿意展示一些新的咒文出来。

    石康微笑着，并不动作。

    双方就这样沉寂下来。

    气氛，不断的陷入低压，一股股恐惧，抓紧了这些练气士们的心脏。

    终于，有一位练气士终于沉受不住，跪倒在地祈求：“我愿意加入监天处！”

    他扛不住这样的局面，早在之前被监天处“处死”的时候，他就已经心生悔意，现在再一次的选择到来时，他背叛了自己的决心，痛哭流涕的选择了投降。

    “很好，很好！”

    石康嘴角勾起一丝微笑。

    随着7200点气运的到账，他朝着对方一指，解开了他的禁制，让他体内的灵力再度运转起来，恢复了练气士的实力。

    “作为第一个投靠的人，我给你一点额外的好处。”

    石康轻笑着，再度朝着对方一指，“给你一点什么呢？增加一些你的灵力吧。”

    他从7200点气运中，抽调了5%的数额，以许愿修行导引术的方式，返还给了对方。

    下一个瞬间，这人浑身一震，不可思议的看向石康，再度跪倒在地：“多谢大人赐予力量！”

    他的语调极为高亢，话语中的喜悦，哪一个都能轻易的听出来。

    这无怪乎他不喜悦。

    成为练气士已经二十年，他虽然日日勤修，但各类琐事和杂物也一直困扰着他，体内也只有十年不到的精修灵力。

    这在很多散人中，已经算是很不错的数字。

    而随着石康这一指，他的实力突飞猛进，直接提升了一半，达到了14年的程度，几乎节省了他十年的时间。

    这也难怪他如此的兴奋，对石康的力量，产生了深深的敬畏。

    