    唐宁沉默了。

    霍瑾寒把话说到这个程度上，足以证明他的无奈。

    “我不信，你也不会挖心。”唐宁冷冷地丢话过去。

    闻言，霍瑾寒的呼吸一滞。

    以前的唐宁不会这么冷漠，说这么多话，她始终不为所动。

    “你不信我，是不是还因为白苏的事情？”

    见唐宁没有说话，霍瑾寒拧了拧眉，继续道：“我知道白苏一直都是你心头的结，但我这两年都没有再见过她。”

    “对，白苏她当然是我心头的结了，不管是从前还是现在，想要让我忘怀根本是不可能的。她有过敏性哮喘也好，流过产也罢，还有她前夫对她不好的这些事情都不是我造成的，我干嘛要为她的人生来买单呢？”

    尤其是她的丈夫！！

    光一想到这些，唐宁的脸就冷了下来，暴躁的言语脱口而出，她也控制不住自己。

    真的，越想就越生气。

    而且霍瑾寒对白苏的温柔，那简直了。

    跟他做夫妻那么长时间，何曾见他哄过她？那都是冷暴力，是她自己贴上去，现在想想，真的是超级无敌大傻瓜！！

    “可是任何结都是能打开的……”

    “死结怎么弄？”

    唐宁冷呵一声，和霍瑾寒杠上。

    越想是越生气，也很心酸，可是他根本就不知道，这其中最主要的原因就是他。

    白苏再好，那也是过去，要是霍瑾寒能坚定自己的内心对白苏不管不顾的话，白苏怎么可能会有走到他身边的机会呢？

    是他根本就放不下白苏……

    而当霍瑾寒刚要开口接话的时候，响起了一阵鸣笛声。

    紧接着，周叔走到他们的面前，朝着霍瑾寒颌首道：“少爷，老爷子打电话，说他人已经在门口了。”

    “嗯。”

    霍瑾寒淡淡地应着声，并不受什么影响。

    唐宁就不想老爷子误会什么，毕竟她现在和霍瑾寒的姿势还很亲密，可还不等她把霍瑾寒给推开，他反而将她抱的更紧。

    尤其他还很恶坏，“怎么了？我现在抱的不是好好的吗？老爷子过来了又能怎么样，过来了刚好就能看到他孙子和他孙女恩恩爱爱的模样，这不是挺好的吗？”

    “你——”

    唐宁顿时就恼了，她发现霍瑾寒这人真的是太不要脸了。

    她要避开他，是因为这回事吗？

    她要的就是不想被老爷子误会，其他的什么也没有。可是他倒是好，还故意拿这种话来呛她，真是恶心死了。

    “霍瑾寒，你给我滚！”

    “我不会，如果你可以示范的话，我可以学。”

    “去死！！”

    唐宁低吼道。

    看到两人打情骂俏的这一幕，周叔轻咳了声：“少爷，听说老爷为了顾家少爷的事情去找过老爷子。”

    所以，老爷子此番过来的目的怕就是为了顾家少爷。

    “嗯。”霍瑾寒语气淡淡的，还是不曾有任何担忧。

    唐宁就趁着这个空隙，赶紧用力地推了霍瑾寒一把，“既然爷爷要过来，我就不在这里作逗留了，反正我都是要走的了。”

    “走？你走到哪里去？”

    霍瑾寒扣住了她的手腕，并不让她有挪步的机会，而且男人面色沉着，分明就是不打算放人的冷漠样。

    唐宁皱着眉，呵斥道：“霍瑾寒我告诉你，你赶紧放开我，我现在要回家。我现在就让人过来接我，你要是敢不放人的话，我就报警！”

    说着，唐宁就拿出手机来打电话，通话中，霍瑾寒也没有阻拦她。只不过在接通后，却将手机给夺了去。

    他对着手机那端的人低声道：“把唐宁的东西都打包到我这里来。”

    “你在这里胡说什么啊？”

    唐宁本来还以为霍瑾寒抢手机过去是为了要挂断电话，可没有想到他居然对着助理说了这么一番话。

    她气的要抢手机，但是霍瑾寒已经挂断了电话，并且将手机还给了她。

    霍瑾寒深深地锁视着她：“你搬过来，我好照顾你跟女儿，这样我们一家三口生活在一起还可以培养感情是不是？”

    “……”

    培养感情？培养个鬼的感情啊。她可没有忘记霍振龙说过的那些话，更没有忘记他们两个之间要在一起会有多么大的阻碍。

    “你现在想跟我在一起了，那早干嘛去了？霍瑾寒，世界上哪里有你想就能完成的事情，你未免也……”

    “也怎么样，贪心？”

    不等唐宁把话给说完，霍瑾寒就急着打断了她。

    他那灼灼的视线一直落在她的身上，不曾移开半分。

    唐宁没接话，他这个样子跟贪心也没有什么区别，当时她要留的时候他表现出一副不需要，漠不关心的模样，现在她要走就来说这些话，世界上哪里有那么好的事情呢。

    “是，我承认我是贪心。我习惯了有你在我身边的日子，所以我贪婪的想要把你给困在我的身边，我甚至还想，如果不曾有孩子就好了……”

    “你什么意思？你嫌弃糖糖是个累赘你就早点说，你干嘛要那么虚伪呢？你不要孩子，我要啊，霍瑾寒，你能不能别这么的恶心？”

    “唐宁，你先听我把话说完好吗？我说的如果，那是想要和多相处一段时间，这样的话我跟你就能增进一下感情。在这样的状况下再有一个孩子的话，我一定会将你和孩子给宠上天……”

    说着，霍瑾寒就要伸手过来握住唐宁的手，不过却被唐宁眼疾手快的给避开。

    宠上天？？

    霍瑾寒的确是有这样的本事，可是她需要作出怎样大的决定和勇气才能重新走到他的身边？那么大的风险，她是不敢去赌的。

    “霍瑾寒，我之前在你身边的时候你都没有把我给宠上天，现在有孩子了我也没有见你把孩子带在身边好好地照顾孩子，你说这些话都是不负责任的你知道吗？”

    唐宁沉沉地甩话。

    他可不是不负责任么。

    要是负责的话，早就已经把孩子给留在身边好好照顾和培养感情了，居然还把孩子放到另外一处地方，让别人照顾着。

    而且这段时间也没有看到霍瑾寒对孩子有多么的尽心，说到底，霍瑾寒还是打心底里面讨厌着这个孩子。

    “我知道，可是我只是想把你先留在身边了，再跟你一起解决孩子的事情……”

    霍瑾寒哑着声，耐心地朝着唐宁解释着。

    可是唐宁却不想听，挥手打断：“够了，孩子的事情需要解决吗？”

