    “老大，玉屏山那边都已经疯了！”五吨上来就道。

    “不信你问五撸，那地方现在可是人挤人呢，地方虽然不大，却聚拢了一大批高端玩家，只可惜能打到灵种的人少之又少。”

    “就在昨天，一枚普通火焰灵种出世，拍卖出了三百金币的天价！”五吨说道。

    “这么猛！”江流目光不禁放大。

    现在金币比利是1：200，这就相当于，六万星币，只买了一枚最最普通的灵种。

    “那灵种有什么奇特之处吗？对我们玩家又有什么帮助？”江流接着问道。

    “灵种就是……哎呀，老大你直接看看我的吧。”

    说罢，五吨直接丢个江流一个光球过去。

    【普通的火焰灵种(可升级)】

    【等级：1】

    【作用：火系威力+3%】

    看到这消息，江流还有点不信，后来他又问道，原来灵种是可以升级的，经过几个阶段，甚至能造成灵种外放的奇特影响。

    相比各职业技能强很多，甚至有人说，灵种才是真正的投影仙法，因为经过融合的人真的变强了许多，而且融合越多，这种增幅是越变态的。

    他打开新出的灵种榜一看，上面第一名的，是一种高级灵种，差不多加了20%的技能伤害。

    “这高级灵种都已经这么强了，那后面的巅峰、究极、不死灵种，又该有多强呢！

    这个问题搞不定，江流也不再这个问题上纠结，有些东西，还是自己爆出来看看才行。

    想至此，他将灵种还给五吨，随即随便选了个方向就去了。

    却不料，五吨和五撸坚持要跟在江流身后。

    片刻后，三人来到玉屏山，在略过黑暗哥布林营地后，来到了一座山前，这第一个练级点叫做云梦泽。

    “这里是水怪栖息地？”他问道。

    “诶？老大，你不是不知道练级点吗，还说你没有看过攻略？”五吨奇怪看了他一眼。

    “行吧。”江流摇头苦笑，他还真没看过攻略，但架不住群里人经常说给他啊，不听都不行的。

    三人进入云梦泽后，不由得减缓了速度。

    云梦泽像是一片蓝色的大沼泽，稍不注意，鞋子就会陷入其中。

    而在裤子湿了以后，会在才能够沼泽里爬出无数条毒虫，稍不留神就会成为孤魂野鬼。

    主要是那些毒虫还极隐秘，被它们盯上，掉血会变得特别快。

    三人走了没几步，五撸便一声惨叫：“哎呦！快救我，这沼泽有东西在拽着我！”

    本来三人行走在一条小路上，五撸不小心一脚踩偏，就被什么东西往蓝色沼泽下面拽去。

    五吨在一旁干着急，帮不上忙，江流定睛一看，洞察之眼下，一条大蜥蜴轮廓出现，身上有一个绿色弱点在快速闪动。

    “是野怪吗？”

    江流拿出陨落匕首，一个半步下蹲姿势，手中匕顺势刺出，准确无误命中那个绿色的二倍弱点上。

    “嗷呜~~”

    一声刺耳悲鸣，紧接着一只黑色大蜥蜴跳了上来，它比正常蜥蜴要大很多，四肢也粗壮很多，一条张开180°的大嘴，鲜红的舌头在里面不断搅动，浑身黑铁色皮肤，满是划痕，显得有些惊悚。

    江流拉着五撸往后退，顺势查看其属性。

    【水怪】

    【等级：17】

    【攻击：200-300】

    【防御：90】

    【生命：9000】

    【附加：吐水】

    当他看到这属性后，不由得狠狠一怔！

    “这属性，有点高啊。”他呢喃自语，他打过黑暗哥布林，那种爆副本门票的怪物就很难缠。

    相对来说，这种17级水怪还好一些，但就生命值和防御值，可比黑暗哥布林还要猛一些，一会打起来，也将更加难缠。

    五吨和五撸显然早就考虑过这种情况，飞速爬上了一颗扎根在沼泽里的大树上头。

    留下江流在下面，五撸呼喊道：“老大你顶住啊，我这小体格可经不起折腾。”

    “顶住老大，我看着胖，实际上虚的很，全靠你了。”

    这两个家伙和江流是组队模式，不用出力就有经验拿，无疑是最好的选择了，就呆在树上不下来了。

    江流也没管他们，又观察了一会水怪后，主动就发起了进攻。

    他一个滑步上前，却不料水怪直接跳下沼泽消失不见。

    “嗯？”江流脸色一变，一股劲风从他后背袭来，要不是他敏捷实在太高，还感应不到这些。

    下一秒，一股如箭般黑水，朝着他的头部袭来。

    江流来不及多想，一个闪现拉开距离，虽然躲开这一击，自己却也掉入了沼泽中。

    好在，这片沼泽枯木怪石挺多，他人在半空调整了一下姿势，站在一颗巨石后头。

    这时第二道黑水呈箭射来，他毫不犹豫跳到另一块巨石上，顺势弯腰下刺，匕首化作一道银光飙了出去！

    噗地一声，匕首入肉，正中水怪头顶，曝出一个-265的正常伤害出来。

    紧接着，水怪跃出沼泽，巨大铁尾袭来，一下子席卷到江流的脖子，将他狠狠摔了出去。

    -199！

    水怪的伤害也不低，打的江流一阵头晕目眩，好在他及时给自己施加了一道神命符和一道神力符。

    分别加了50%的生命值和50%的攻击，急着挥手一道定身符，他闪转腾挪，在巨石上不断闪现，终于抓住机会，一下刺中水怪后背上的一个三倍弱点。

    “闪电之影！”

    他刺中这个弱点钱，浑身刺啦一道闪电，在他背后凝成了一道闪电般的虚影。

    -2376！

    -2376！

    三倍弱点，三环被动同时爆发，外加闪电之影，他这一击，直接干掉水怪半血，看的树上的五吨和五撸都惊呆了。

    “天呐！”

    “老大他！”

    “这才是他的真实实力吗？”

    先前，江流带过他们副本，可那时，江流只是每一击都暴击，秒杀一只尖头树妖罢了。

    现在倒好，一击而已，直接干掉90点防御的水怪半血，这还是人吗？

    而这，好似仅仅只是开始，不知道他用了什么技能，那野怪竟静静悬浮在沼泽中不动，只是在它头顶，多了一个闪烁金光的‘定’字。

    这时候，换做江流主场，他跳到水怪身旁的巨石上，一个连续的五连刺打出。

    -296、-333、-626、-200、-194！

    他动作飘逸，他攻击娴熟，行云流水般，好像是一场无休止的表演一般，看的树上二人都惊掉了下巴。

