    红花黑袍，斗笠于身。

    太一的眸子，微微一凝，看向这帝座之上，言语之间，已然是透着杀意的帝袍男子，也就是这小世界的主宰者。

    模样与柳天纵，至少七八分的相像，不过气质却是天壤地别，柳天纵给人的感觉是一身肃然正气，做事情绝不会寻旁门左道，而是遵循着堂堂正正之规。

    而眼前的这个帝袍男子，给人一股…如同翱翔九天的雄鹰之眸，为了达到目的，恐怕不会去拘谨什么其他任何之事。

    此人与柳天纵的具体关系是怎么样的，到底是不是柳天纵他老爹。

    又是怎么从柳家混到这小世界的，太一其实都丝毫不感兴趣，他这一次进入这小世界，原本就是一桩偶然事件，只是刚巧发现这小世界的灵源极为珍贵，想要将这灵源弄到手中，让自己的修为能够在短时间之内，得到稳定的一个攀升。

    至于柳天纵他爹，眼前的这个帝袍男子，若是想要强行要阻拦，太一也别无选择，只能与其硬刚。

    这，也是太一第一次，正面对刚神寂修士。

    “今日，阁下若是给不出一个解释，恐是走不出这间殿宇。”

    帝袍男子看向太一，声音越发的冷冽了起来。

    从这一句话，就更加能够确定太一先前的猜测，这帝袍男子，的确是从这小世界之外而来，若不然不会称呼这片世界为小世界。

    就比如招耶这些部落之众，对于他们来说，这片小世界就是天地之间的所有，根本不会想到，在这小世界之外，竟然还有着广阔无垠的无尽天地。

    若是太一将这个事情告诉他们，给如招耶这等之人带来的，除却震撼之外，只有无止尽的惊骇。

    因为在他们的世界观中，这小世界就是完全的所有。

    “解释？”

    太一看着眼前的帝袍男子，对于帝袍男子的这句话，双眸凛寒。

    因为太一自己也很清楚，在这里根本没有什么好解释的，解释自己和柳天纵只是切磋了一番？！

    就算是自己解释，眼前这帝袍男子，也断然是不会听，因为自己身上的这身红花黑袍，让这帝袍男子不会选择相信自己和柳天纵只是萍水相逢。

    从太一的周身，有着弥漫的血红之气开始逐渐出现，混合入这空气之中。

    “天血虫，在我这里没用。”

    帝袍男子扫了眼这出现的血红之气，神色平静冷漠，淡淡开口。

    他，显然是知道太一身上有着天血虫。

    而太一对于这个结果，也丝毫不感到意外。

    若是这小世界之主，乃是这小世界的土著，没有见过天血虫，不知道天血虫的存在与特性，这自然是正常的事情，对于太一来说，那就是极其之好的先机。

    不过这帝袍男子，来自混沌大世，大概率来说，是来自于了云州柳家，虽然太一不知道云州柳家在云州境内，到底是怎样的一个势力。

    不过先前从叶枫口中得知，柳天纵是云州十大天骄之一。

    那他身后的柳家，也必定是云州境内一等一的家族势力，这帝袍男子是柳天纵的老爹，那也自然是出身柳家，知晓的东西之宽泛，也绝不是这小世界之内的修士能够相比

    既然他知道天血虫的存在，那天血虫也就起不了什么大作用，顶多是能够起到一个辅助震慑的作用。

    “你不是我的对手。”

    柳御寒，淡漠开口。

    他，的确是柳家之人，也是柳天纵的父亲。

    之所以为什么会流落到这方小世界，其中的过程极为坎坷漫长。

    离开柳家，是他一生的痛。

    而杀回柳家，也是他毕生的追求。

    可惜…

    他，回不去。

    因为逃命，刚巧进入这小世界的时候，柳御寒极为兴奋，因为这小世界的灵气之充裕，到了一个简直是令人发指的地步。

    有这小世界灵气的支持，柳御寒相信以自己的天赋，绝对能够让自己的修为达到一个至高点，达到无量之境！

    届时，他会杀回柳家。

    夺回所有原本属于他的东西，他要告诉柳家的那些人，谁…才是真正的王者！

    可是随着时间的流逝。

    柳御寒成为了这小世界绝对的霸主，建立了这方上国之地，但是他却是发现了一件事情，碍于法则的原因，在这小世界之中，他没有办法达到无量之境。

    哪怕他已经到了可以冲击无量境的实力，哪怕他愿意背负冲击无量境带来的生死风险。

    可，他没有机会。

    因为在这小世界之中，根本感悟不到大道法则，自然也就是没有办法冲击无量境，连一丝一毫的探测，都是做不到。

    而想要去冲击无量境，办法也只有一个。

    那，就是离开这小世界。

    进入混沌大世，便是可以借此冲击无量之境。

    然而…

    正是因为如此，柳御寒发现了第二个问题，那便是…他离不开。

    这小世界几乎是完全独立孤僻在这混沌大世之中，根本没有一个稳定的出入口，而且因为混沌大世的稳定性，几乎也不会有虚空波动。

    就算有，也是人为抓不住。

    像柳御寒和太一这般进入这小世界的，都是走了八辈子运，或者也可以说是倒了八辈子血霉。

    “原本，我想杀了你，搜你魂。”

    柳御寒重新坐了下去，周身的杀意，竟是顿然消散一空，看着殿中的太一，开口说道。

    太一听着这话，则是眉头皱了起来。

    他相信，柳御寒刚才这句话绝对没有说错，这家伙绝对是对自己动了杀心，只是太一也想不通，这货为什么突然杀心顿散，太一自己都是做好了硬刚的准备。

    “不过，你我皆是没有去路之人，杀与不杀，已然是意义不大，留你在身边，还能多个说话之人。”

    柳御寒微微闭上眼，这语气之中，带着沉重的无奈。

    “他什么意思？”

    太一朝着王戒传出了一道传音，询问着玄墨。

    他听着这柳御寒，总感觉这家伙奇奇怪怪，突然消失杀意，必定是因为什么原因。

    而从王戒之中，有着玄墨的沙哑笑声传来。

    “这小世界的空间独立，并没有固定的出入口，而想要打破这小世界与混沌大世之间的空间壁障，又是需要无量之境的实力。”

    “然而，这小世界虽然灵气充裕，但是丝毫不能感触到大道，根本不可能成就无量之境。”

    “这，就成了死循环。”

    听着玄墨的话语。

    太一，也是瞬间明白了其中的意思。

    总归起来，就是眼前这个柳御寒，离不开小世界，根本没有办法离开。

    “那我该如何离去。”

    太一问出了他关心的问题。

    这玄墨先前可是没有跟他说这些事情，若是进入这小世界就离开不了，那还玩个犊子，纵然是得到了那所谓的灵源，也是没有丝毫的价值。

    “主人放心，虽说要无量之境才可以打破这空间壁垒，可那只是寻常的办法，老奴虽不才，但却是有十足的把握，能够让主人离开这小世界之地。”

    玄墨的声音传来，让太一的心瞬间安稳了下去。

    而且…

    太一想到，这也是他的条件所在。

    抬眸，看向这帝座之上的柳御寒，太一淡淡开口。

    这一句话，让坐在帝座之上的柳御寒，瞬间就是站了起来，整个人脸上都是有着不敢置信的惊骇，紧紧的看着太一，眼光丝毫不闪。

    “我可以带你离开。”

    短短的七个字，让柳御寒的眼睛都是红了。

    他的灵气储备，已经到了极限，只要离开这小世界，随时都可以引动大道，可以开始冲击无量之境，甚至在这么多年的时间之内，他做了太多冲击无量之境的准备。

    这些准备，已经让他冲击无量之境的概率达到了最高。

    可是…

    他离不开。

    而此时此刻，有一个人告诉他，可以带他离开这片世界，他怎么可能不激动，整个人都是死死的盯着太一。

    “你，此话当真！”

    话语出口，可见柳御寒还是不相信。

    毕竟这么多年，他将自己在神寂之境的所有，都是几乎扩展到了极致，甚至他都敢号称，自己是神寂之境的最强！

    可纵然如此，他也是找不到离开这小世界的办法，各种方法都是试过了。

    甚至，是派出所有能够调动的修士，去监测这小世界的虚空节点，任何地方有虚空波动，都是立刻汇报。

    然而并没有什么用处。

    很简单…

    每一次的虚空波动，位置都是不一样。

    而且每一次的虚空波动，也是不足以让这虚空壁垒产生裂缝，更别说让人从这裂缝之中通过，完全是痴心妄想。

    每一次的期待，都成了失落。

    久而久之，这柳御寒就失去了这个信念。

    将这上国城池，建成了一个独属的霸权之地，在这里肆意发泄着他的怒火。

    除此之外，他什么也做不了。

    他，想要回到混沌大世。

    想要回到柳家！

    要柳家的那些人看看，他们当初选错了人，他们的决定是错的！

    他，思念自己的夫人。

    思念…自己的孩子。

    “自然。”

    面对柳御寒的质问，太一只是平静的点头。

    太一此刻心里很清楚，这个柳御寒已经是心绪翻滚了，他比自己想要灵源的心情，都是更加迫切。

    而这柳御寒，显然也是一个混迹之人，不是一个白痴。

    当激动亢奋之后，他的目光落在太一身上，开口说道：“只要你能够让我离开，你想要什么，我都可以答应你。”

    他，不傻。

    眼前这个人不可能平白无故的帮自己。

    既然会出口，就说明自己身上有利可图，与其让对方提出，不如自己提出来，还显得更加诚意。

    “我要的东西，很简单。”

    太一微微抬手。

    刹那之间，这殿中的灵气，竟是掀起一股风暴，灵气之浓郁，达到了一个极为夸张的地步，而在这殿宇的中心之地，有着耀白的光芒绽放。

    那是，灵源绽放出的光芒。

    当看到太一如此之时，在这帝座之上的柳御寒，瞬间就是明白了太一想要什么，毕竟都已经把事情说的这么明白了，再不明白就是个蠢蛋了。

    柳御寒的眉宇，瞬间皱了起来。

    这灵源，也是他进入这小世界之后，发现的最为珍贵之物。

    当时他也很奇怪，这小世界的土著，怎么一个个脑袋都是被门挤了么，竟然没有一个土著会将目光集中在灵源之上，完全没有人去在意这灵源存在。

    故而当时的柳御寒，第一时间，就是将这灵源给弄到手。

    凭借这灵源，柳御寒的实力在极快的速度突破神寂之境，更是将自身的灵力积聚到了神寂之境的巅峰，可以说这灵源成就了他。

    这也是为什么，他会将这灵源给储存在这大殿的中心之地。

    因为这里，乃是他的腹地。

    任何人，也休想从他的腹地，将这灵源取走。

    不过…

    相比能够离开这片世界。

    这灵源的重要性，便是相对要低上了许多。

    对于现在的柳御寒来说，他已经不需要海量的灵气作为资源，这灵源对现在的他而言，作用只有一个，那就是当他突破无量之境的时候，能够起到一定的辅助作用，仅此而已。

    原本柳御寒的打算，是把这灵源留下，什么时候能够离开这小世界，就把这灵源当做礼物，送给自己的儿子。

    谁料之后发现，自己连离开都是做不到，更别说给自家儿子送礼物，完全是扯淡。

    “好！”

    柳御寒沉顿片刻，点下了头。

    能够用这灵源换取离开这方小世界，对于现在的柳御寒来说，绝对不亏！

    因为从理论上而言，这灵源对于他来说，已经没有什么大用。

    柳御寒，手朝着这大殿中心一指。

    顿时之间，有着凝聚成实质的灵光，在这殿中交错出现，这些灵气之光，都是朝着这殿中心之地汇聚，不断的凝聚成一枚光团。

    太一能够清晰可见，在这光团的中间，有着一枚灵核，正在逐步的显现。

    惊人磅礴的灵气，从这即将成型的灵核之中，流转散出。

    这，就是此方小世界的灵源！

    