    精英中学偌大的操场上。

    被分成了4个对战区。

    一千多学生也被分成了4个组。

    和上一周压抑的氛围不同，今天氛围更加压抑。

    其实也好理解，成为御兽师才一周，大部分学生还没和宠兽相处融洽呢，更不了解宠兽的战斗方式，便被要求参加对战。

    不是找虐是什么？

    只见他们一个个愁眉苦脸，唉声叹气。

    实在有点不想参加。

    只有少部分人自信满满。

    这些人中，大部分是大家族子弟，剩下的也全是天赋好的学生。

    张墨静静站在规定区域内，等待对战开始。

    李隆和他在一个组，张墨看到对方面朝自己，把手横在脖子上，做出割喉动作。

    嘴唇蠕动，好像在说：小子，你等死吧！

    张墨瞥了对方一眼，直接忽略了。

    幼稚！

    很快，作为主持人的年级主任王勇，宣布对战开始。

    每个区域的裁判都是高三年级的班主任，而姜竖白和一众学校领导，则坐在了看台中央。

    “第4组，第一场对战，张墨对李隆。”

    令张墨出乎预料的是，第4组的裁判是年级主任王勇。

    而他不仅在第一场出战，对手还是素有恩怨的李隆。

    这要不是刻意安排的，谁信？

    张墨倒也不在乎，大大方方走进场地。

    扭头看向看台中央的姜竖白，对方正在笑眯眯的看着他。

    绝对是老头子故意安排的！

    此时，系统面板突然出现，发布了任务。

    【任务：在对战中获胜，根据连胜场数给予对应奖励。】

    “来吧，正愁积分不够用呢。”

    张墨开心的很，获胜动力更足。

    李隆也上场了，只见对方嘴角上扬，显然没把他放在眼里。

    “张墨，我知道你契约的只是超凡中等种族的白猿，给你个机会，直接认输吧，别找丢人。”

    李隆一副替他着想的神色。

    “你这是怕我直接认输，先激将激将我吧？太老套的招数了。”

    张墨失笑，“你放心，我不会认输，哪怕败，也是技不如人被你打败。”

    接着玩味的看着对方，“我这么说你满意了吧？”

    “哼，给你台阶你不下，那就别怪我不客气了。”

    心思被张墨直接说出来，李隆脸上有点挂不住，只见他冷哼一声，直接召唤出了铁背鹰，“希望你的小白猿不要被吓破胆。”

    浑身漆黑的铁背鹰悬浮在空中，翼展有两米多，浑身利刃般的羽毛透着金属般光泽。

    唳！

    铁背鹰盯着张墨，发出一声刺耳的鸣叫。

    虽然其他三个场地已经开始对战，但都是E级或者F级的菜鸟，没什么看头。

    观众席上的目光都被李隆的铁背鹰给吸引了。

    张墨看着铁背鹰，面前出现了面板。

    【铁背鹰】

    【实力等级：士卒3级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级速度天赋、中级音波天赋】

    【技能：1、剑羽 2、鹰鸣 3、俯冲刺杀】

    “士卒3级，看来你爹给你下血本了。”

    张墨平静说道。

    他家庭条件不好，但田州家庭条件不错，李隆能欺负他们，说明李隆的家庭条件比田州要好。

    “确实如此，李隆他爹给他下了血本，还找我买材料呢。”

    一个和李隆父亲相识的校领导说道：“这次比赛，除了那些个大家族子弟，李隆应该能拿个不错的名次。”

    “将官中等种族的铁背鹰，达到了士卒3级，在这一批幼崽中应该可以拔得头筹，最次也能保住前几。”

    中央看台上又一个校领导给予了李隆充分肯定。

    另有几位校领导纷纷点头表示认同。

    与校领导谈笑风生不同，观众席上的田州很为张墨担心。

    “墨哥，要真不是李隆的对手，你就直接认输吧。”

    他朝张墨大喊，真心不希望张墨和小白出现意外。

    “不用担心我，我心里有数。”

    张墨朝田州摆了摆手，示意对方放心。

    “心里有数？你还真是没有个自知之明。”

    李隆冷笑，“铁背鹰以速度见长，再配合上我的C级速度天赋，估计你的小白猿连铁背鹰的影子都看不到。”

    “哦？那试试吧。”

    张墨也懒得和对方斗嘴，直接召唤除了小白。

    此时的小白，已经长到60公分高，毛白似雪，身体强壮。

    张墨一直有留意姜竖白，只见对方盯着小白，微笑着点了点头。

    老头子坏得很！

    小白则瞥了眼空中的铁背鹰，慵懒的打了个哈欠，根本提不起兴趣。

    会飞很厉害吗？

    唳唳！

    铁背鹰感受到了小白的鄙视，朝着小白不断鸣叫，释放出身为将官中等种族的威压。

    种族压制，对宠兽来讲，犹如一道不可逾越的天堑。

    很多时候，只要放出种族威压，根本不需要战斗，低等种族就会向高等种族俯首称臣。

    但是，小白面无表情，屁事没有。

    “可以开始了吗？”

    见到双方宠兽都已召唤出，王勇问道。

    两人同时点点头，退到了场地边缘。

    “好，对战···开始！”

    “铁背鹰，提高到最大速度，使用俯冲刺杀，不要给他还手余地。”

    李隆迅速通过传音布置战术。

    唳！

    铁背鹰鸣叫一声，飞行速度急剧加快，犹如一道黑光，在场地上空盘旋。

    小白回头看向张墨：我呢？该怎么打？

    “随便你怎么打，只要赢的帅就行，但千万别把铁背鹰给打死喽，这不是生死战。”

    张墨也是提不起任何兴趣，直接放任小白。

    不过他特意提醒小白下手别太狠，一招把对方打死实在有点不太好。

    仁慈吧？

    小白：嗷嗷。

    保证完成任务。

    “真是死字不知道怎么写，这是对战，竟然还敢背对对手，白痴！”

    见到小白背对自己，李隆嘴角上扬，立即传音给铁背鹰，“好机会，发动攻击！”

    铁背鹰得到指令，立即俯冲，利用引力，再次加速，犹如一把黑色利剑，带着尖细的破空声，直接朝着小白冲去。

    当铁背鹰距离小白还有几米时，小白还未转过头。

    那小白猿要完了！

    这是绝大部分观众的想法。

    但是下一刻，只见小白忽然原地消失，留下一道残影。

    唳~~~

    紧接着便传出了铁背鹰凄惨的叫声。

    然后人们便发现铁背鹰好似一架断了螺旋桨的直升机，盘旋着坠落到地面。

    而小白，则轻盈的落到地面，依然一副慵懒的模样。

    回头看向张墨：嗷嗷嗷？

    怎么样？够帅吧？

    “够帅！”

    张墨朝小白竖起了大拇指。

    此时，人们才回过神来。

    铁背鹰被秒杀了！

