    通天淡淡地说道，他的目光在神的墓世界众多高手身上扫视了一圈，最终将目光锁定在一个身材瘦小的老者身上。

    "你是这个老头吧？我记得当初他可是被我打成重伤，差点丧命啊"

    "什么？难道你就是洪荒的通天？！！"

    通天的话刚落音，顿时引来了一阵骚乱。

    这里面有人听说过通天的名字，也有人不认识通天，甚至有人根本没有听说过。

    不过通天的威名太响亮了。

    当初在神的墓世界闹出那么大的动静，神的墓世界里面的很多强者全部知道通天是谁，更是清楚通天的实力有多么恐怖。

    通天在这里面可是大杀四方，斩杀了不知道多少高手，而且他还曾经灭了一尊神王，让所有人闻风丧胆。

    "什么？他就是通天！？"

    "没错，他就是通天！他是我们神的墓世界的仇敌！"

    "通天，你这个卑鄙无耻的小贼，我们神的墓世界和你势不两立！"

    "我要将你挫骨扬灰！"

    "通天，我一定要将你千刀万剐！"

    ......

    神的墓世界的高手们愤怒不已，纷纷指责着通天。

    通天一挥手，一道金黄色的法则之力瞬间将这群神的墓世界的高手笼罩起来，然后开始疯狂地绞杀这群高手。

    "你们都得死！"

    "杀！"

    "杀！"

    "杀！"

    通天发出一声声的暴喝声。

    神的墓世界的所有强者都疯狂地攻击着通天。

    他们都知道通天的实力强大，但是他们不信邪，就不相信自己这么多高手联合起来还杀不死通天这个小子。

    神的墓世界的所有高手都疯狂地攻击着通天。

    他们都使用出了自己最强大的招式，甚至还有一些人祭献出了自己体内的一部分元神和灵魂，希望能够借助他们的力量杀死通天。

    但是这一切都是徒劳无功，通天一挥手，那些攻击他的强者们全部都被他的法则之力绞杀成了虚无。

    "轰！轰！轰！"

    ......

    在通天的法则之力面前，那些攻击他的强者们就像豆腐一般脆弱不堪，瞬间就被绞杀干净了，就连灵魂都被绞杀成虚无。

    "这个通天，太强大了！"

    "我们所有人加起来也不是他的对手"

    "没错！"

    神的墓世界的众人全部都陷入了绝望，虽然他们很恨通天，但是他们更加害怕死亡。

    "怎么办？这样下去，我们迟早都要被通天斩杀，这可如何是好？"

    "难道就只能任由通天杀死我们吗？"

    "不行！我们不能坐以待毙，我们应该做一些什么？"

    众人议论纷纷，都显得有些焦虑不安，他们都想到了办法，但是一时之间却又没有办法想出一个完美的计划来对付通天。

    "各位，我倒是有一个办法可以对付通天！"

    就在这时候，一个老者站了起来。

    "快说！"

    其他人一脸期盼地望着这个老者。

    "各位请看，这个通天虽然拥有强悍的修为，实力超群，但是毕竟他现在只是一个外来的入侵者，我们只需要联合所有人的力量将他围困起来，不让他离开这个位面，我们就可以利用这个空隙和他周旋！到时候，我们再一举歼灭通天，将他斩杀！"

    "不错！我们这么多人联合起来，就算是圣人级别的高手也要饮恨当场！"

    神的墓世界的众多高手全都露出了兴奋之色，觉得这个办法确实可行。

    "可是......可是如此一来，我们所有人都会陨落啊！"

    有人犹豫地说道。

    "怕什么！我们现在不是正在商讨对付通天的办法吗？只要我们联合起来，肯定能够将通天斩杀，到时候，我们就不用死了！"

    "就是，现在是我们求生存，我们只要联合起来，我们就不用死了！"

    "不错，这个办法确实可行！"

    "大家赶紧行动吧！"

    ......

    所有神的墓世界的人都激动万分，一个个全都跃跃欲试。

    "哼！"

    通天冷哼一声，浑身爆射出无尽的法则之力，一条条金色的丝线从他的眉心中飞出，化作了一把金色的长剑，朝着神的墓世界的高手们冲击而去，速度非常快，眨眼间就到了神的墓世界的高手跟前。

    这些金色丝线凝聚而成的长剑散发出滔天的杀意。

    "轰！轰！轰！"

    金色长剑斩在神的墓世界的高手身上，发出一声声剧烈的轰鸣声，那些神的墓世界的高手们被斩得四分五裂，死的不能再死，一个个化作了漫天的血雾。

    神的墓世界的高手们在遭遇到金色丝线的长剑后，纷纷化为了血雾。

    "啊！"

    一位神的墓世界的强者惨叫了一声，随即身躯被一道金色光芒斩成了两半，血雾消失，化作了飞灰。

    "杀！"

    "杀！"

    "杀！"

    "......"

    剩余的神的墓世界高手全都被吓坏了，他们纷纷躲闪金色长剑的追杀，一边躲闪金色长剑的攻击，一边疯狂地朝着通天攻击而去。

    "哼，不自量力！"

    通天冷笑一声，双脚在虚空之中轻轻一跺，一股股澎湃的法则之力从他的脚下爆发出来。

    在法则之力的影响之下，那些神的墓世界的高手纷纷被震退了几步。

    这个时候，通天拿出了诛仙剑阵，诛仙剑阵在他的手掌之中凝聚成型，化作一柄足以毁天灭地的恐怖利器，朝着神的墓世界的高手们斩杀而去。

    "嘭嘭嘭！"

    "噗噗噗！"

    神的墓世界的高手们在通天的金色利剑攻击之下全部都被斩杀成渣滓，尸骨无存。

    在斩杀了所有神的墓世界的高手之后，通天停止了金剑术的攻击。

    通天的这一击虽然非常的厉害，但是他也耗费掉了一半的能量。

    所以，在斩杀了神的墓世界的那些高手之后，通天的气息变得十分虚弱。

    "哈哈哈，通天，今日，你必死无疑，你就等着我们的报复吧，到时候，你的肉体，你的灵魂都会成为我们的食物！"

    "哈哈哈，没错，通天你的肉身，你的灵魂都会成为我们的养料，你就等着受死吧！"

    "我们这么多人一起出手，就算你是圣人也逃脱不掉！"

    "......"

