    

    林梓和薛佳琪跟随李四爷来到鱼水池旁，顺着已经挖好的地道向下爬去，费了九牛二虎之力才来到始皇陵通风管道的入口处。

    “李四爷，你们这个工程浩大啊！六十多米深的地道，通过地下水层的时候还要做防水处理，究竟弄了多久啊？没被景区的管理人员发现吗？”薛佳琪惊叹的问着。

    李四爷笑道：“为了躲过管理人员，我们只在夜深人静的时候施工，前前后后将近一年的时间，纯手工开凿，经历过几次塌方，差点送了我这条老命，我找你们要十个亿的酬金不算多吧！”

    薛佳琪当然知道林梓拿不出那么多钱给他，但是现在一切都以救罗康为第一要务，后面的事只能走一步看一步了。

    想到这里她苦笑道：“是！是！一点都不多！”

    林梓仔细观察着通风口，果然如唐仁说的那样，是以沙岩为主要材质，因为地层相对比较稳定，两千多年来并没有因为地质变化而产生太多变形。

    通风管道的入口悬在地下暗河的上方，利用河道源源不断向内输送新鲜空气，管道口偶尔会有几滴冷凝水滴落到河水中，说明管壁的温度要略高于周围的环境。

    “和咱们猜测的情况差不多！”林梓言到：“管道的尽头很可能就是以鱼油为燃料的长明灯。”

    “那管道里的剧毒，林姑娘可有什么办法将其除去吗？”李四爷问林梓。

    “氰 化物在常温下是很容易挥发的，尽管地下的温度并不高，但是我们只要将岩壁上的蜜蜡涂层破坏，不出一周的时间，毒物便可散尽。”

    李四爷说：“那怎么破坏蜜蜡涂层呢？”

    林梓：“当然是用火了！”

    经过一个晚上的奋战，林梓和薛佳琪交替作业，向通风管道内抛置了无数祈火符，以致于整个地下空间都如同蒸笼一般炎热了。

    “这样差不多了吧！”薛佳琪挥汗如雨。

    林梓点点头说到：“可以了，我们回去吧！等到毒气散尽就可以安装五雷穿心锁了。”

    一周的时间很快就过去了，这些天除了雷声没日没夜仿制着穿心锁外，其他的人也都没闲着，他们白天采购物品，晚上就偷偷把东西运到地道旁的树丛中隐藏好。

    林梓和薛佳琪每天的工作就是绘制符咒，祈火符、祈雨符、御风符、破煞符、定魂符、化铁符等等，反正能想到的都准备一些，有备无患。

    “东西都准备好了！”李四爷看着物资清单说到：“明天晚上，林姑娘、陈知宇、雷声和吴为下地道安装五雷穿心锁，我和方天在地道口策应，王博士和唐仁负责望风，每个人带好无线通讯耳机，有异常情况及时联系。”

    第二天晚上，按照李四爷的安排，大家各自行动。

    单说林梓这一路，两百多块按照一比五放大的木件，每个都有一斤以上，把他们都送到通风管道入口处就让四个人汗流浃背了。

    “林姑娘，你休息一会儿吧！这两天你给我讲解的拼装方法我已经都掌握了，我先进去试一试，实在不行你再出手。”雷声言到。

    “带好手套和防毒面具，万一还有毒气残留还能抵当一下。”见到雷声关心自己，林梓也做出了适当的回应。

    按照计划，他们要把五雷穿心锁安装到通风管道一半的位置上，才能有效改变墓室周围的气脉流动，打破秦陵的风水局，所以，只能勉强通过一人的通风管道，雷声要往返很多次才能将穿心锁安装完毕。

    安装工程进行到一半，雷声已然累得不行了，他对吴为说：“吴大哥，别舍不得你的宠物了，让它给我递递东西也好啊！”

    长沙吴家以养狗训狗闻名于世，但是这个吴为却是个异类，他的宠物只是一只体型小巧的龙猫。

    “不是我不帮你，这木头构件太重，我的龙猫搬不动啊！”吴为佯装无奈言到。

    “这个不难！”薛佳琪说着，掏出一张罗汉符在吴为面前摆弄着。“我可以让它变成大牛！”

    雷声闻言，不由分说从吴为身上摸出了龙猫交给薛佳琪说：“赶紧的！别犹豫！”

    “好吧！”薛佳琪接过龙猫。“小东西，你可要乖乖的啊！”

    言罢，抬手便将符咒贴在了这个小家伙身上。

    “这么做安全吗？我这只龙猫可比你们任何一个人都值钱！”吴为在雷声身后焦急的说道。

    可是话音未落，只见龙猫周身膨胀，气脉喷张，浑身的肌肉一边抖动着，一边迅速生长，最后虽然没有变得和牛一般大小，但好歹也和一条狗差不多了。

    “你看，他好像还挺高兴！”薛佳琪看着蹦蹦跳跳的龙猫言到。

    “不错，有他帮忙就省事了！”

    果然，代替雷声往返通风管道的龙猫要比人敏捷太多了，很快，林梓脚下的构件便所剩无几。

    “最后这几块很关键，你要注意安装顺序！”林梓提醒着管道内的雷声。

    “放心吧！”雷声说着，将最后一块木头安装到位，突然管道内阴风大作，直接将他吹了出来，要不是吴为眼疾手快，雷声已经跌落到地下暗河中被冲走了。

    “怎么回事？你们都还好吗？”听到下面混乱的声音，李四爷用无线电问到。

    “没什么事！不过这股阴风太奇怪了！”雷声回答。

    李四爷凭借多年盗墓的经验，猜到此事必有蹊跷，于是他说：“你们开阴阳眼看一看周围的情况。”

    四人闻言，纷纷拿出柳叶贴在眼皮，可不看不要紧，只见数百只恶鬼正齐刷刷的看着他们，只是因为林梓和薛佳琪身上带着驱鬼的符咒才未曾近身。

    “我勒个去！这么多鬼！”雷声惊叫着。

    “这就对了！”李四爷在无线电那端笑道：“秦陵的风水局，能把试图接近棺椁的恶鬼困住，现在这些鬼跑出来了，说明我们的计划有了效果，你们辛苦了，赶紧上来吧！我们回去制定下一步计划！”

    众人回到酒店后，天边已经泛起了鱼肚白，但是初步的成功让每个人都很兴奋，丝毫没有一丝困意。

    “打破了风水局，我们就能以魂魄的形态进入秦陵一探究竟了，想到有生之年竟然能亲眼见到秦始皇墓室里真正的样子，我这心脏就止不住的高速跳动！”年过半百的王博士开心的说道。

    一直对林梓他们的行动持观望态度的白振霆说：“嗯……要是可以的话，我也想进去看一看！”

    李四爷是现在这些人中最冷静的一个，他说：“诸位，咱们只是完成了第一步计划，秦陵里还有很多机关，大家切勿大意！”

    雷声说：“通风管道的砂岩上，偶尔会出现一些类似符咒的图案，可能是我们破坏蜜蜡涂层的时候，这些图案也被氧化了，显得不那么清晰，所以才没有发挥作用！”

    “你有拍照片吗？”林梓问到。

    “这就是！”雷声打开手机相册，交给了林梓。

    “这还真不好办了！”林梓看着手机皱着眉头。“这虽然只是简单的驱鬼符，但是这符咒是篆刻在石壁上的，要想让其失效，只能用斧凿之类的东西将其破坏。”

    众人闻言心情又跌落到了谷底。

    李四爷感叹道：“不愧是秦陵，人不进去破坏符咒，鬼就进不去;鬼不进去探路，人就要冒送命的危险;忙乎了半天，又陷入这样的死循环中了。”

    林梓想了片刻说：“大家先别着急，我去做个实验！”

    言罢，她拉着薛佳琪便进入了卧室。

    将近一个小时，李四爷等人坐在套房的客厅内一句话都没有说，直到林梓二人走出卧室。

    “怎么样？”倒是白振霆抢着询问情况。

    林梓说：“刚才我和陈知宇试了一下，一张破煞符可以抵挡一张驱鬼符二十分钟，当驱鬼符的数量变为两张时，这个时间便会减半，也就是说，只要带足够多的破煞符，是可以在秦陵里停留一段时间的。”

    “可是，鬼魂是虚无的状态，怎么携带符咒呢？”李四爷问到。

    “这个简单，只要在符咒上淋一些柳叶水就行。”林梓继续说：“我和陈知宇七天画了二百多张破煞符，但是谁都不知道陵墓里面究竟有多少张驱鬼符，所以为保万一，下墓去探路的人，最好不要超过四个。”

    李四爷挠挠头说：“我们已经在这蹲守一年多了，也不在乎多等几天，要不你们这几天在多画一些符咒，咱们所有人都去秦陵看一看，哪怕是拿不出什么东西，好歹亲眼看一看秦陵的真容也好啊！”

    林梓本来不想多等，毕竟能否取出定颜珠关乎罗康的性命，另外画符需要耗费大量的气力，有伤身体。

    而至于是否能满足所有人的好奇心，本就不在她的考虑范围之内。但是看着李四爷诚恳的目光，她也着实不好拒绝。

    “好吧！两天时间，我和陈知宇尽量再多画一些破煞符，两天之后，咱们离魂探墓！”        

