
　　看着陆云风的眼神越来越冰冷，三个已经被禁锢了法力的结丹修士脸色不由变得煞白。

　　“陆长老！陆长老求你放我一条生路，在下保证，以后绝对不会再与长老你为难……”

　　“陆长老，大家都是同门，我等也是迫不得已才对你出手的，还请陆长老你网开一面啊！”

　　听着三人在那里不住乞求，陆云风笑道：“现在知道求饶了，先前你三人偷袭之时，可没有想过放我一马啊。”

　　听到这话，三人心中不由一寒，知道陆云风是不会放了自己的，不由地面如死灰，连反抗挣扎的勇气都没有了。

　　“行了，都别一副死人脸了，和我说说都是谁派你们来的吧。还有你们各自背后的靠山啊之类的，有什么说什么，说不定陆某心情好了，会饶你们一命也说不定呢。”

　　三人中那位用剑的中年修士惨笑一声道：“陆长老你神通广大，又何必戏弄我们呢？是我兄弟三人见识不明，得罪了道友，如今既已落在你手，那便随你吧。”

　　倒是那个用锥的青年修士神情迟疑道：“陆长老真的愿意绕我一命吗？只要陆长老你肯立誓，在下一定知无不言言无不尽。”

　　陆云风笑了，“看样子你三人还是没有认清形势啊，既然这样，陆某就再费些手脚吧。”

　　说着，手中鱼竿抖了抖，那根连接着三人丹田的金色丝线便陡然光芒大良，而三人脸色却是越发惨白。

　　“要杀便杀，为何还要毁去我们修行的法力！”

　　“前辈饶命，求你了，我愿意说，什么都愿意，是马长老让我们来的，是马长老……求前辈开恩啊！”

　　陆云风不予理会，一边默默催动真炁化去对方体内的法力，一边又用那真炁在对方奇经八脉内铭刻符文。

　　要说这一手，陆云风也是初试，目的也只是仿效生死符那样的武学，弄出一门可以控制修士的神通出来。

　　也是因他的真炁霸道，在对方体内行动起来毫无挂碍，即便有些地方是对方自己不曾修炼过的，也被陆云风真炁一冲，便直接迈了过去。

　　而随着这一枚枚符文落定，面前三人脸色反倒恢复了一些，也能稍微控制一点体内正在运行的法力了。

　　等到陆云风施法完毕之后，便直接将鱼竿收起，开始细细打量自己的杰作。

　　“不错，虽然你三人的修为不怎么样，但还能坚持到我绘完这套内景神禁符，现在起来施展法术看看，也让我看下这符箓的效果。”

　　三人面面相觑，都察觉到了体内法力修为的异样。

　　明明现在已经可以操控体内的法力了，偏偏却又有一种隔岸看花的感觉，好似那法力不是自己的。

　　那青年试着用出了一道火球术，却见一颗小巧火球从手心里跃然而出，比之之前并无差别。

　　陆云风满意地点点头，“看样子这符箓并无问题，那么我也就放心了，至于你们吗？自然也能保住一条小命了，只是这代价吗，希望你们也能接受。”

　　那青年脸色惨白，随后战战兢兢地看向陆云风道：“前辈是要我兄弟三人做什么？晚辈一定赴汤蹈火，在所不辞，只是前辈留在晚辈体内的那道符箓到底是做什么的？”

　　“慢来，事情总要一一解决的，先说下你们体内那道符箓吧，那是我自创的密符，估计除我之外，此世已是无人可解，所以你们也可以安心了。

　　至于这符箓的效果吗？其实你们之前不是已经尝过了吗？那种明明是自己修出的法力，却身不由己的滋味如何？想来很不好受吧！

　　而我绘制的这道符箓，便是在你们体内量身定制了一个监牢，牢牢把控住了你们的法力本源，只要我心念一动，或者你们自己有什么行差踏错的地方，那么轻则筋脉俱毁，从此成为一个废人，重则身死魂灭连轮回也是妄想。

　　所以接下来你们要如何行事，应该不用陆某来教吧？回去后一切都表现的正常点，不要自己多嘴，泄露了什么口风。

　　不然小命没了的，可不是我陆某人，至于那位长老的踪迹，你们也自己找借口搪塞过去，我只要一点，让这消息越晚暴露越好。

　　而你们，就替我在暗中搜集星宫的消息以及各方势力的消息，想来这点小事应该难不倒你三人。

　　若是这点小事也做不好，那么也不用浪费我神通了，直接自己真气逆行，早点投胎的好，免得再受苦楚。”

　　听完陆云风的话语，三人默不作声，虽然知道对方留在自己体内的手段不一般，但是真的知道之后，只觉心头无比沉重。

　　“前辈，那位长老不是已经被你给……就算我们回去找到借口，星宫那边一查那位长老的本命魂灯也就一目了然了，这样岂不是白白暴露了前辈吗？”

　　“这种事不用你们担心，我派你们去自然早就考虑好了，放心，那人的魂灯一时半刻还不会熄灭，只是你们也要尽快搜集全我要的消息，不然等对方的魂魄彻底消散之后，那魂灯可就没法维持了。”

　　“那如何报告前辈你的下落呢？是生？是死？是逃？我三人也好有个准备。”

　　“都不用，就说你三人和我交手，不敌落败而逃，其他的多说多错，便不用管了。做好我安排你们的事情，之后听我命令行事。”

　　三人默然，随后点了点头，恭敬地告退。

　　陆云风看着三人远去的背影，笑了一笑：“希望你三人能有用点，也省得我多费周折。如今炮灰有了，要挑动几方行动的话，也不用我事事亲为，只是只有三个恐怕不够，一来实力太低，只有结丹，对上真正的危险时候，基本不济事。

　　二来都是星宫之人，对于整体局势难以全盘把握，接下来我要引导整个棋盘的走向，只对一两家势力动向有了解还不够，看样子还要再抓一些炮灰出来。”

　　思量完毕，陆云风也就不再停留，直接身化一道遁光，朝着南天盟所在飞去。

　　此时，南天盟内，万天行也已经将苦竹老人一行送走，至于盟中其他元婴长老，也三三两两地聚集于此。

　　只是在了解了如今的情况后，一个个脸色都是难看无比，说不出话来。

　　而众人之中，尤以灵虚子和寒真君最为沉默。

　　他二人本就是天南修士，靠着最先找到传送阵提前这么多年来到乱星海发展，有乱星海这边的资源在眼前，对于天南那边已经很少关注了。

　　而等七派大变，各派长老死伤半数之后，他二人就更加低调，若非此事牵扯到天南，估计此时也不会出现在此。

　　万天行揉了揉眉心，声音低沉道：“诸位长老已经知道现在的情况了，那么说说吧，接下来我南天盟该何去何从？大家各抒己见，不必拘束。”

　　只是全场寂静，并无一人主动开口。

　　对此，万天行也是早有预料，他这南天盟，说的好听点是人才济济，元婴修士比之星宫和逆星盟也不差多少。

　　但是实际上，却是山头林立，平日里对他这位盟主也不怎么放在心上。

　　之前加入南天盟的正魔两道修士，正派的大多以天缘子为首，这老匹夫当初也不知靠着什么逃离了虚天殿，如今虽然沉默寡言许多，但在那些正派修士中，声望不比他这个盟主差。

　　若是他是他那死鬼哥哥万天明的话，说不定还能借着万三姑的名头压对方一头，但是可惜不是。

　　甚至这些元婴老怪也早就知道万天行和万三姑不和的事情，对他这位盟主也是不怎么尊重。

　　而魔道那边就更不用提了，一个个不是自私自利之辈，就是唯我独尊之徒，不是想着在星宫和逆星盟两家之间投机取巧的，就是对南天盟另有图谋的，也是指望不上。

　　到头来，还是只有那些既没背景也没实力的，才能被他这位盟主所掌控，而七派这些残余部众，就是属于万天行的麾下。

　　眼见着殿内众人各怀鬼胎，万天行不由声音严肃道：“诸位，如今可不是迟疑的时候，大晋和天南的修士可不会因为你们的沉默，就老老实实地待在原地。

　　若是不尽快想出一个办法的话，那么诸位也讨不了好去。”

　　蛮胡子呵呵冷笑，“盟主现在来问我们作甚？当初不是你亲自掌管的那座古传送阵吗？就连我们想要打听点消息，也是无能为力。

　　现在盟主口中已经毁了的传送阵重新恢复，还引来了大晋和天南的大队修士，蛮某还没问盟主你呢！”

　　万天行脸色一沉，自然知道知道这里面肯定有蹊跷，只是当初他却是亲手毁了那座传送阵，之后因为乱星海的局势变化，对于那座传送阵所在也就没有继续关注。

　　想着反正自己手里有那阵法的全本，日后想要用时自然可以恢复，现在已经毁了个干净，哪里还需要再盯着。

　　谁知就是这样弄出了事故，也不知是谁悄悄修好了那传送阵，然后神不知鬼不觉地联络上了天南修士，如今对方大举袭来，即便是他对此也是无能为力。

　　“蛮胡子，本盟主做事还不用和你解释，至于那传送阵是谁悄悄修好的，本盟主也绝对不会放过，必然要查个清楚。

　　只是现在，最要紧的还是应对接下来的天南和大晋的大队修士，诸位如今也是我南天盟之人，理当同心协力才是。”

　　魔道这边依然一片死寂，毕竟当初加入南天盟也不是真心实意的，自然不会将家底都放在南天盟，如今房子要倒了，那自己离开便是，犯不着为了一个南天盟去和别人拼死拼活。

　　至于那些正道之人也是如此，各自都是天南海北的修士，总坛也不在南天盟这边，如今也是不想掺和这摊浑水。

　　看着眼前沉默的众人，万天行心中忍不住怒意勃发，只是稍一失控，便感觉不妙，连忙强自镇定道：“既然诸位都是这个态度，那索性都退出南天盟好了，本盟主也不会挽留什么，只是日后再见，可就没有今天这样好说话了。”

　　对此，蛮胡子嘿嘿冷笑，天缘子沉默不语，显然并不在意退出的威胁。

　　当初加入南天盟，也不过是为了抵抗星宫和逆星盟越来越重的压力而已，如今退出自然无可无不可，反正看现在的情况，就算没有星宫和逆星盟，南天盟也会在天南修士大军下，片瓦不存。

　　与其在南天盟里和对方死磕，倒不如早早地全身而退。

　　万天行冷哼一声，当即带着自己这边的人离开的大殿，片刻后，曾经聚集了数十位元婴修士的南天盟，一下子跌入谷底。

　　能走的基本都走了，就连结丹修士也跑路大半，没谁愿意留下来陪南天盟烟消云散。

　　只有曾经的七派修士以及一些毫无背景的散修，依然留在南天盟里。

　　倒不是不想跑，而是无路可跑。

　　对此万天行也没有多说什么，只是将如今南天盟麾下的修士全都整合到了一起，随后带着这些人也跑路了。

　　没人会傻到一家独自应对整个修仙界的冲击，即便天南修士并非无敌的代名词，万天行也没有这个打算。

　　死道友不死贫道，天塌下来也让星宫和逆星盟去顶，他南天盟可就不奉陪了。

　　而在南天盟撤退，天南大军到来，传说中的大晋修士重新出现在乱星海的消息传播到来各个海域之后，原本“平和安静”的乱星海暗流汹涌。

　　只是无论是星宫还是逆星盟，都没有第一时间站出来的意思。

　　很明显，这两家也不想做出头鸟。

　　只是这样一来，原本身处西南海域以及附近海域的大小势力不由恐慌起来。

　　生怕天南大军压境，自家会灰飞烟灭，一个个拖家带口地朝着各方势力的中心逃去。

　　又到天星城的，有去逆星盟的，而先前脱离了南天盟的那些势力，也重新站队，或是加入星宫，或是加入逆星盟，一时间，整个乱星海都掀起了一种风雨欲来的景象。

　　对此，天南各派却是乐见其成，他们也没有主动进攻星宫或者逆星盟的意思，只是跟在那些撤退势力后面，跑马圈地一般的瓜分着利益，各派弟子也是如同连绵不断地潮水一样，朝着乱星海涌来。

　　正道、魔道、天道盟还有九国盟也好似有了默契一般，各自选定一个方向疯狂扩展，天南和乱星海之间的矛盾，也如同越积越高的炸药桶一般，只待那根导火索被谁引燃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，124.风雨来免费阅读。https://xs.23sk.com 