    这道惊天动地的金色光柱，不止是惊动了落日森林中心区那些万年魂兽，还让刚刚回来的独孤博惊呆了。

    “竖子找死！”独孤博眼珠子一瞪，心中浓郁的杀意喷发而出，顿时朝着东青和千仞雪的所在区域急速飞去，

    他的身材瘦长，年纪大概四五十岁的模样，脸上皱纹较多，表情完全是僵硬的，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的。

    看上去就像一位年过半百的老人，同时他的须发皆是墨绿色，一双眼睛，更像是绿宝石一般烁烁放光，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。

    就在独孤博充满杀意飞向落日森林之时，只见手持一柄古朴长枪的倩影从天而降，李绮云拦住了这个充满杀意的封号斗罗。

    “武魂殿长老？”

    独孤博的声音有点忌惮，如果可以的话，他实在是不想和武魂殿发生冲突，若他孤身一人自然是不怕，可他还有一个孙女独孤雁。

    “准确的来说，我是武魂殿供奉殿的人。”李绮云淡淡道。

    她身穿武魂殿长老紫金色华丽长袍，身姿婀娜，冰肌玉骨，身姿妖娆而又丰腴，面容绝美，拥有倾城之色，如雪山最高处的一朵冰莲，孤高而又冷傲，冷艳而又娇媚。

    “有什么区别吗？”独孤博眼神十分警惕，在他说话的同时，周身在魂力不停涌动，碧绿的毒雾也在其身边盘旋。

    “自然是有区别的，可惜，我不告诉你！哈哈哈.....”李绮云捂嘴轻笑道。

    这女人.....

    独孤博现在没兴趣和她纠缠，他很着急自己的冰火两仪眼，只能强压下心中的怒火杀意。

    “让开！”

    “不行，圣子殿下正在和人比试，任何人都不能打搅。”李绮云冷声拒绝道。

    由于千仞雪当前的真实身份还需要保密，她只说出了人尽皆知的武魂殿圣子东青。

    “武魂殿圣子东青？如果果真如此，你最好赶紧让开，我住的地方有毒雾守护。”独孤博警告道。

    此时他只觉得特别麻烦，心中杀意也在不停减退。若是那位百年难遇的武魂殿圣子殿下，真的在他地盘出事了。

    独孤博怀疑那位巅峰九十九级的绝世斗罗，现任武魂殿教皇比比东根本不会听他解释，直接就会将自己和孙女独孤雁一起击杀了。

    “毒雾？”

    李绮云紧紧皱起了秀眉，她倒不是在担心千仞雪，因为她的光明圣火可以灼烧净化世间所有毒素，不存在被人中毒的可能性。

    但若是东青真出事了，她也担不起这个责任，毕竟地方是她挑选的。

    “快，跟我来，要是圣子殿下出事了，你我都担待不起！”李绮云说完，直接飞向东青和千仞雪现在交战之地。

    “老夫何辜？”

    独孤博只感觉自己冤死了，真可谓是，人在家中坐，祸从天上来。

    另一边，落日森林中心区域。

    东青和千仞雪打着打着，就打进了落日森林中心，不知不觉间，他们两人来到了冰火两仪眼外面的山谷。

    盘旋在山谷外面的浓郁毒雾，并没有影响他们二人的战斗。

    眼看千仞雪又打算跑上高空和自己周旋，东青见状直接双脚弯曲用力的踩踏地面。

    轰的一声。

    百米方圆的地面瞬间龟裂，吓得周围的那些千年魂兽缩了回去，至于万年魂兽，它们感应到外面急速飞来的两名封号斗罗，一时间也吓得不敢动弹。

    与此同时。

    东青的身影也在巨大的反作用力下急速升空，千仞雪在进入他的第一魂技锁定范围的时候，瞬间再一次发动了第一魂技第一段疾风追击，

    同时他背后也涌现出一股强大的推力，带着他朝着千仞雪当前位置急速飞去。

    然而就是这个时候。

    刚好位于冰火两仪眼山谷正上方的千仞雪，一眼就看到了里面那漫山遍野的仙品药草。她可不是坐拥风水宝地却不自知的独孤博。

    或许他也知道，这是一块宝地，但奈何完全不认识其中的仙品药草，独孤博至今根本不敢去服用这些仙品药草。

    作为武魂殿供奉殿核心传人，千仞雪不仅继承了天使神装魂骨六件套，还可以查阅从来不外传的仙品药草古籍。

    这些年来，她基本身处天斗皇宫，修炼魂力的时间自然变得少了，那么阅读这些古籍资料的时间也就变得多了。

    “这究竟是什么地方？这里为什么会有那么多仙品药草？”千仞雪忍不住多看了两眼，然而就是因为多看了几眼，导致她被东青锁住了双手。

    “姐姐，投降吧！你输了。”

    东青从千仞雪背后死死锁住了她的两只手臂，微微用力，吃痛之下，她手里紧握的神圣之剑跌落不见。

    “做梦.....无耻的小贼，你松开，有本事就别偷袭我，堂堂正正和我正面决斗！”千仞雪神色瞬间羞恼无比，现在她可以清晰的感受到，自己身后传来的灼热呼吸。

    没办法。

    刚刚硬扛拿到巨大金色光柱，着实让东青消耗了不少体力，此时的他，呼吸显得稍微有些急促，体内血液如铅汞般沉重，气息自然变得有点灼热。

    “开玩笑，怎么可能松开！是你自己刚刚愣神，被我抓住机会给擒住了，现在除非认输，否则我是不可能松开的。”

    东青好不容易才抓住飞行速度贼快的千仞雪，现在他又怎么可能轻易放弃即将获得的胜利。

    “卑鄙的小贼，去死吧！”

    羞愤欲死的千仞雪，她也不管那么多了，使用挂在自己耳朵上面的攻击型魂导器，直接发动了近在咫尺的攻击，

    只见一道赤红色的光柱，瞬间冲着东青额头而去。

    砰的一声。

    东青额头表皮被炸出了一个小黑点，一股火辣辣的疼痛感涌上他的心头，为了防止千仞雪继续用它攻击自己。

    他低头间，直接一口咬下了千仞雪耳朵上面的攻击型魂导器，这是一个火红色的耳坠，上面镶嵌着一个蚕豆般大小的火红宝石。

    “这东西确实不错，现在它是我的了！这玩意应该值不少金魂币吧？”东青得意洋洋的说道。

    就在此时，

    千仞雪瞳孔微微放大，眼神瞬间陷入了呆滞，浑身也变得酸软无力，仿佛被人击中了要害，直接忘记了怎么飞行。

    “他.....怎么敢....这样对我？”千仞雪低声呢喃道。

    下一刻，

    她整个人直接从半空中轰然跌落，连带着东青也一起从半空中跌落。

    从空中突然跌落这一幕。

    恰好被急忙赶过来的李绮云和独孤博看到，他们心里面顿时咯噔一下，以为他们二人两败俱伤了。

    “雪儿，圣子殿下，你们千万别出事啊！”李绮云担心道。

    “别死在我这里，老夫可没招惹你们两个小混蛋啊！”独孤博一脸绝望，感觉要带着独孤雁跑路了。

