    “您好，欢迎来到猎人办事处，您有什么想要咨询的吗？”

    “我们来进行积分结算。”

    “好的，请提供一下猎人编号。”

    “122011”

    “266367”

    这是雷班纳的。

    ……

    “您好，你们一共获得了1050猎人积分，已经平分到两位的账号中。”

    “检测到编号为122011的猎人积分为1041，已经达到E级猎人的标准，请问是否接取晋级任务？”

    “晋级任务？”

    秦以为积分够了之后再检测一下身体属性就可以自动晋级，没想到还得完成晋级任务。

    “是的，为了证明您的确拥有E级猎人的实力，当您确定接取晋级任务时，系统会从当前所有E级任务中随机为您挑选一个作为晋级任务。”

    “友情提示，晋级任务获得的奖励将是普通任务的双倍哦。”

    原来如此。

    秦大概明白猎人公会的想法了。

    无论是F级猎人还是E级猎人都只能算是低阶猎人，他们的主要战斗力还是来自于武器装备，自身属性其实相差并不大。

    因此检测身体属性并没有实际意义，对于低阶猎人来说，更多的还是看战斗经验以及武器装备。

    没有什么比实战更能检测出一名猎人的综合实力，对于猎人公会的晋级模式，秦还是比较认可的。

    至于晋级任务奖励翻倍，估计也是鼓励猎人积极晋级，不要甘愿当咸鱼。

    “好，你给我安排一下。”

    “好的，您稍等，系统正在为随机选取晋级任务。”

    十几秒后……

    “啊？这……”

    “怎么了？”

    秦见办事处的妹子突然瞪大了眼睛，忍不住出声问道。

    “不好意思，可能是系统故障了，给您挑选的晋级任务超出了标准，我……我权限不足，没法更改系统的结果，您要是想重新选择，建议您直接向会长反馈。”

    前台妹子有些不好意思地说道。

    “超出标准，我看看选了什么？”

    秦通过【猎人手环】点开了晋级任务那一栏。

    【晋级任务】

    【击杀沙门氏菌?猿：镇子西北方向有一处山洞，在山洞的最底层有一只被沙门氏菌感染的异种猿猴，沙门氏菌?猿具备很高的智慧，生性狂暴易怒且异常强大，非资深猎人不建议前往猎杀。】

    【沙门氏菌?猿】（原始异种）

    生命值：10000

    攻击：65

    防御：54

    速度：35

    生命恢复速度：10/分钟（重伤无效）

    特性：未知

    【任务等级：E+】

    【任务奖励：积分*4000、金币*6000、荣誉徽章*2】（奖励已翻倍）

    秦看到这个任务的第一反应是诧异，不过看到任务奖励那一栏时，他感觉被一个巨大的惊喜给砸中了。

    好家伙，拉多镇奖励最高的任务变成了晋级任务，这翻倍之后还得了？

    等等，先冷静，得问问这晋级任务能不能组队。

    “这任务也太变态了吧，能组队做不？”

    虽说这任务对他来说没难度，但这事自己知道就行。

    “可以是可以，但是小队人数最多不能超过三人，而且队伍里不能出现E级或者E级以上的猎人。”

    听了这话，秦点了点头，能组队就行。

    至于那两个限制条件，在秦看来倒也合情合理，前者避免靠人数硬怼过去，后者则是防止有钱人找大佬带飞。

    “就这个了，谢了妹子。”

    秦招呼了一声正四处张望的雷班纳，随即便离开了猎人办事处，独留一脸懵逼的妹子兀自怀疑着人生。

    在她看来，这任务根本没有完成的可能，别说三个人了，就是来再多人也只是去送菜，除非有外来的强大猎人出手，否则在拉多镇，没人能威胁到E+级评价的【沙门氏菌猿】。

    它在拉多镇，就是无敌的象征！

    轰轰轰！！

    雷班纳驾驶着战车在荒野上肆意狂飙着，沿途的异种听到战车的轰鸣纷纷四散而逃。

    好几天没开战车，在镇子上因为怕轧着人，不敢开太快，如今一出镇子，雷班纳立马开启荒野大飙车模式。

    墨绿色的战车如同一头钢铁巨兽在荒野上横冲直撞，那种狂暴的威势简直就是神挡杀神，佛挡灭佛！

    嘭！

    突然，战车碾过一块巨石，巨石虽然被碾碎了，不过战车也因为速度太快，一下失去了平衡，向着一边倾倒过去，重重砸在地面，震起漫天尘土。

    “你这开车技术有待提高啊？”

    两人一狗灰头土脸地从战车里爬出，秦有些无语地看向雷班纳。

    这还真是出师不利啊，【沙门氏菌猿】没见到，战车倒先翻了。

    不过这也暴露了战车的一个弱点，这玩意就像个铁王八，一旦翻车很难再翻过来。

    高级别的战车倒还好，底盘够重，重心也够低，稳定性方面还是没什么问题的。

    但眼前这台战车就不行了，底盘也就6吨重，关键重心不够低，稍微遇到个坎就容易侧翻。

    “秦大哥，我……我也不是故意的，现在怎么办？”

    雷班纳揉了揉还有些晕乎乎的脑袋，看着眼前翻倒在地的庞然大物，显得颇为无助。

    “还能怎么办，咱们仨先试试能不能给它翻过来吧。”

    以秦目前的力量，徒手举起三吨重的东西没啥大问题，可眼前这台战车足足有16吨重，虽然不需要整个举起来，但三个人也够呛能抬得动这台大家伙。

    秦跟雷班纳一人顶住战车一个角，大黄则用头顶住中间。

    “听我口令，一二三！起！！”

    霎时间，两人一狗同时用力，可惜，没什么卵用，战车纹丝不动。

    “再来！”

    “一二三！起！！”

    还是没动

    ……

    “不行，仅凭我们的力量，很难翻得动它。”

    秦吃奶的劲都用出来了，就差变身机械形态了。

    诚然，如果化身机械形态，抬起这玩意儿问题应该不大，关键这样就太亏了。

    这转化形态也不是随便转化的，不仅有持续时间，而且使用一次之后，很长时间内都不能再度动用，否则基因链就有崩溃的风险。

    正是因为有这些限制，就注定形态转化只能作为秦的一个杀手锏，无法作为常规手段来使用。

    “那怎么办？”

    “看来只能利用杠杆原理了，不过就是组成杠杆的材料不太好找，想撑起这么重的战车，对支点和杠杆的强度都有很高的要求。”

    “那棵树行吗？”

    顺着雷班纳手指的方向看去，那里长着一棵孤零零的大树，足有一米来粗。

    “嗯，应该够用，现在杠杆的问题解决了，就差支点了。”

    秦环顾了一下周围，没发现什么大型石块，唯一的一块还被战车给碾碎了。

    不过这也说明这片荒野上的石头硬度普遍不够高，做支点估计是够呛。

    “等等！”

    秦好像突然想到了什么，拿出【生命探测仪】看了看。

    “哈哈，支点也有了！”

    看到【生命探测仪】上的那个显示在地下的蓝色标记，秦笑了。

