    第1575章 灌灵冷却，同时进行！   

    识海藏纹！   

    

    这四个字传出后，现场瞬间一片死寂。

    

    

    四周看台上的众多武者，互相对视后，面面相觑，眸光中皆是闪烁着疑惑之色，显然是不明白“识海藏纹”，这四个字，到底意味着什么！   

    

    “我想起来了！”

    

    

    不久前被淘汰出局的彭泽大师，这时突然惊呼一声，苍老脸庞上浮现出了难以掩饰的激动之色。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，许多人猛地转头，看向了一脸激动的彭泽大师，急切等待着后者的权威解释。

    

    

    “炼器界一直传闻，在虚空烙纹之上，还有更加高深的烙纹手段，那就是传说中的识海烙纹，属于是炼器王师的独门绝技！”

    

    

    “所谓识海烙纹，就是一切的烙纹活动，全都在个人识海中默默进行，只待烙纹彻底完成后，才会转移到现实世界，随后进行灌灵塑形！”

    

    

    “识海藏纹，乃是炼器王师掌握的一种特定手段，对炼器师的灵元和神念，要求极高，一般的炼器大圣师，恐怕都是很难做到！”

    

    

    彭泽满脸激动地解释道。

    

    

    说到最后的时候，他看向楚天的眼神之中，除了浓浓的钦佩之外，就是发自骨子里的尊重！   

    

    很显然，楚天此刻当众施展出的识海藏纹手段，深深地折服了他这位老牌炼器圣师！   

    

    识海藏纹，炼器王师掌握的一种特定手段……嘶嘶嘶！   

    

    现场众人听到这里后，瞬间都是双目圆睁，禁不住猛地倒吸一口凉气！   

    

    关于炼器，他们基本上都是门外汉，懂得不多。

    

    

    但炼器王师在中洲的至尊地位，他们却是非常了解！   

    

    偌大的中洲修行界，目前还健在的炼器王师，应该不会超过一手之数！   

    

    这几位炼器王师，虽然常年钻研炼器，深居简出，很少公开露面，但在中洲的地位之高，却是无法用任何语言去形容！   

    

    连一般的圣王强者，见了这几位炼器王师，都需要毕恭毕敬地抱拳行礼，甚至求爷爷告奶奶，送钱托关系，也不一定能见人家一面！   

    

    “识海藏纹，他……他莫非是一位炼器王师？”

    

    

    轩辕圣女此刻死死盯着楚天，一双美眸，光芒大盛，口中结结巴巴，传出惊疑之声。

    

    

    之前连续几次请人炼器，都是未能令她满意。

    

    

    后来她考虑重金邀请一位传说中的炼器王师帮忙出手。

    

    

    结果找人沟通之后，人家完全懒得搭理她，哪怕她是名传中洲的轩辕圣女！   

    

    对那些炼器王师来说，再多的灵石，再重的宝物，往往也难以入其法眼，因为人家基本上什么都不缺了。

    

    

    对他们来说，今生只有一个至高目标！   

    

    那就是百尺竿头，更进一步，亲手炼出一件帝兵，进阶成为只存在于久远传说中的无上帝师！   

    

    听到轩辕圣女的惊疑之声后，轩辕轲却是满脸凝重地摇了摇头：“不，他绝对不是炼器王师，最多只能算是一位炼器大圣师！”

    

    

    “多年之前，我曾经亲眼目睹一位炼器王师出手，炼制王兵，那种手段，简直是行云流水，神乎其神，无法想象，此人明显还差得远！”

    

    

    轩辕圣女听后，却是并没有感到丝毫的失望，反而眼中期待之色更浓！   

    

    她只是想要炼制一件称心如意的顶尖圣兵，又不是炼制王兵，根本不需要请动炼器王师，炼器大圣师已经足够！   

    

    “只要此人炼器成功，我就立刻重金邀请他为我打造一件趁手兵器！”

    

    

    一息后，轩辕圣女轻声低语，心中暗暗做好了打算。

    

    

    “世林，不管此人能否夺冠，邀请赛结束后，我们必须不惜一切代价，哪怕是偷袭绑架，也一定要将此人弄到家族，替我们王家效力！”

    

    

    与此同时，王世聪面容肃然，嘴巴翕动，冲着身旁的兄弟王世林传音道。

    

    

    王世林听后，暗暗点头，拳头紧握，脸上浮现出了一丝的势在必得之意！   

    

    之前在曲家发生的事情，搞得他在族中灰头土脸，受到指责。

    

    

    这一次他一定要全力出手，做出点成绩，给那些曾经指责他的人一点颜色看看！   

    

    此时此刻，现场的许多武者，望向楚天的目光之中，都是带着浓浓的兴奋和期待。

    

    

    刚才黑衫青年阳志辉的那种自以为是的嚣张得意，对他们的自尊心造成了不小的刺激。

    

    

    现在终于出现了一个能够和阳志辉正面对抗的人族炼器天骄！   

    

    “好好好，识海藏纹，的确不简单！”

    

    

    “可惜你的炼器，目前也只是进行到一半而已，还有剩下的灌灵塑形和冷却步骤，尚未进行！”

    

    

    吃惊之后，阳志辉忽然冷冷一笑，迅速又是变得气定神闲，信心十足。

    

    

    很显然，他认为楚天不一定能顺利完成剩下的步骤，就算顺利完成了，也不一定能击败他！   

    

    “呵呵，别急，马上进行！”

    

    

    楚天冷冷一笑，重新闭上眼睛，同时心念一动，不慌不忙地操纵着悬浮在身体右侧的诸多炼材灵液，灌入了灵纹模型之中！   

    

    不仅如此！   

    

    “给我冷却！”

    

    

    楚天神色郑重，冷喝一声，双手掐诀，接连打出一道道的灵光印诀，飞入了灵纹模型之中。

    

    

    “什么，灌灵冷却，同时进行！”

    

    

    看到这一幕后，阳志辉瞬间又是脸色大变，惊呼一声，双腿微微颤抖，差点跌坐在地。

    

    

    “牛牛牛，真是太牛了！”

    

    

    “是啊，先是熔炼、凝形、烙纹，化为一步，同时进行，现在又是灌灵冷却，化为一步，同时推进，可怕可怕！”

    

    

    “这已经不是炼器天骄，而是炼器妖孽，不……绝世妖孽了！”

    

    

    广场剩下的诸多参赛者，看到楚天此刻的动作后，瞬间都是惊得站了起来，嘴巴大张，半天合不上。

    

    

    一般人可能不知道，但他们都是资深炼器师，对炼器几大步骤，知之甚深！   

    

    虽然灌灵冷却这两步，难度明显低于前面的三步，但若是灌灵冷却，合为一步，同时进行的话，难度同样是超出想象！   

    

    原因很简单！   

    

    灌灵是在高温状态下进行，而冷却则是快速地降低温度，两者完全就是互相对立，互相冲突的过程！   

    

    要想两者同时顺利进行，中途不出现任何的差错，就算是用脚趾头想一想，也能想到其中的超高难度！   

    

    “唉……为了夺冠，二话不说，又显摆上了！”

    

    

    就在这时，储物戒指中的王天怒，很是无奈地叹息一声。

    

    

