    长安城，炒茶和酸梅汤成为了畅销货。

    谁能拥有这两样东西，在这个夏天请客的时候，就能倍有面子。

    一时间，炒茶和酸梅汤有点供不应求。

    相比较下，崔浩店铺的普洱茶，反而有点卖不动了。

    普洱茶这个东西，本来就是供应有钱人的，可现如今有钱人都去买炒茶了。

    而其他身份不够高，钱财不够多的，让他们买普洱茶，他们也买不起啊？

    崔府，下人把情况跟崔浩说了一下。

    崔浩听完之后，脸色十分的难看，他觉得自己是个天才，做生意什么的一点问题没有啊，可这一次却是栽了跟头。

    他们为了采购那些普洱茶，可是花了几千贯啊，如今普洱茶卖不出去，那这些钱岂不是赔手里了？

    可要他们便宜点卖，那也亏啊。

    虽说他们博陵崔家不差钱，可几千贯钱，那也不是一笔小数目啊。

    “可恶，可恶，怎么会这样？”

    崔浩在客厅来来回回的走着，最近这段时间发生的事情，有点超出他的认知了，以往有价无市的普洱茶，怎么突然就卖不动了呢？

    他气的心痒痒。

    而就在这个时候，崔韵从外面走了进来。

    “大哥，这叶小天在做生意方面，是个人才，他懂的如何给自己的东西宣传名气啊，他的东西陛下都在用，大家自然也就选他的了，跟他比这个，我们会吃亏的。”

    看到崔韵进来，崔浩的神色才稍微缓和了一些。

    “那妹妹你可有什么好的办法，这口气哥哥一定要出。”

    崔韵浅笑，道：“妹妹我还真有办法，根据我的人打探到的消息，公主殿下虽然跟叶小天成亲了，可两人却还不曾有夫妻之实啊，这公主殿下心里，必定是有哥哥的，而那叶小天近不得公主，作为男人他能不急吗？

    所以，我的办法很简单，那就是美人计，找个美人去接近叶小天，然后跟叶小天发生点什么，到时候，我们再想办法让长乐公主知道，那时哥哥再出现在公主面前，那么一切也就都顺理成章了。”

    古往今来，美人计少有不成功的。

    崔韵说完这个，崔浩思虑了片刻，接着点了点头：“不错，不错，这个办法倒是可行，只是我们从那去找美人接近叶小天啊？”

    他们崔家作为世家，丫鬟里面的美人肯定是很多的，只是这些美人去接近叶小天，恐怕是很难成功的，叶小天不是笨蛋，他肯定会调查这些女子的身份啊，得知是他们崔家的人后，叶小天还会跟他们亲近？

    再有就是，叶小天也是娶了公主的人，一般丫鬟，他会看得上？

    气[无名小说 www.wmxs.info]质跟不上不行啊。

    崔韵显然早已经想过这个问题了。

    “美人好说，烟花巷那边，凤仪楼，里面的头牌姑娘青凤，是我们崔家的人，负责帮我们收集一些有用情报，她长的可是冠绝群芳啊，只要我们能想办法把叶小天弄到凤仪楼去，然后再跟青凤发生点事情，就算两个人没有成其好事，就凭叶小天去了烟花之地，那长乐公主怕也是不会放过他的。”

    美人计，有时候并非真的要美人献身啊。

    听完崔韵的话后，崔浩豁然开朗，道：“好，好，就这样办。”

    “哥哥若是同意了，那妹妹我这就去安排，保证万无一失。”

    “好，哥哥等你的好消息。”

    --------午后，蝉鸣声不时从林间传来。

    叶小天在庭院里乘凉休憩，已经有点昏昏欲睡了。

    就在他快要睡着的时候，小蝶跑了来。

    “驸马，冯驸马求见。”

    叶小天揉了揉眼睛，道：“那个冯驸马？”

    “当然是长沙公主的冯驸马。”

    叶小天多少清醒了一点，接着便想起来是谁了，长沙公主的驸马冯少师。

    这长沙公主是李渊的大女儿，所以这冯少师也算是他大姐夫了。

    只是叶小天很奇怪，两个人也就之前祭奠皇后的时候，有过一些接触，回来后给他送了一些酸梅汤，除此之外再无交集啊，好端端的，他早自己来所为何事？

    不过好歹是大姐夫，不见也不行。

    叶小天洗了把脸，便急匆匆的迎了上去。

    “哎呀，冯驸马，您这个时候来，可是有什么事情？”

    冯少师三十多岁的年纪，不过人长的却是一表人才，所以看起来年轻许多。

    他笑了笑：“叶驸马，不知可否有空啊？”

    “有空，怎么啦？”

    “我约了其他几位驸马一起喝酒，特来请叶驸马，同为驸马，应该多多联系嘛。”

    这个理由让人有点拒绝不了，叶小天暗自苦笑，但还是点了点头：“喝酒嘛，没有问题，现在吗?”“是，现在。”

    叶小天也没有多想，点点头后，便跟着冯少师出了公主府。

    离开公主府后，他们来到了长安城一家十分高档的酒楼，然后进了一个包间。

    包间很大，此时已经有其他几个驸马在了。

    看到叶小天后，他们也都十分的热情，毕竟如今的叶小天，还算得天子宠信。

    “哎呀，叶老弟，你怎么才来啊，来来，罚你三杯。”

    男人喝酒都这个样子，这在酒桌上喝过了酒，这关系很快就会变的亲近许多，叶小天也想跟这些驸马拉近一下关系，所以这酒，他自然是喝了的。

    喝了酒之后，他们便坐了下来。

    “我们还是跟叶老弟第一次喝酒，这一次我们一定要喝个痛快。”

    “没错，没错，喝个痛快……”这几个驸马，不停的劝叶小天喝酒，他们自己也跟着喝了不少。

    没多久，这些人就有点醉意了，叶小天的酒量不错，除了想撒尿之外，倒也没有其他情况。

    不过他多少还是装的有点醉，毕竟他要是不醉，这些人还得逼他喝，虽说不会醉，但憋尿的感觉也不好受啊。

    喝了酒，这些驸马一个个就诉苦起来了。

    “驸马没人权啊，自从娶了公主后，我是天天受她的欺负啊，这不能做，那不能做，还得天天侍候她，这日子，过的苦啊……” 

