原来是秦岭这厮！
　　秦岭摆出了一副高冷，扬起下巴嚣张道：“有什么可惜的？就是一群无知到受三两句挑唆，就能冲上来送死的蠢货而已。”
　　“赞同。煜儿不必同情他们。”流千水随即又很正经地理了理衣袖，又感慨似的说道，“我以前觉得秦小爷是天下第一蠢，这下有了对比才发现，他还是蛮不错的。”
　　秦岭高冷的姿态，被流千水这么一挑，差点就崩不住了，“流千水，在这个时候，你还想找茬吗？”
　　“什么？谁在找谁的茬？”流千水很是费解一般，“我刚才是在赞美你啊。”他说这话的时候，赞美二字，咬音还特别重。
　　“你——”
　　秦岭一时竟被堵得反驳不了。
　　“赞美你都不成。”流千水说完又恍悟了，跟着总结一般说道，“原来你这人还有受虐的体质……我记住了。”
　　众人：“……”
　　流千水，你真的越来越不要脸了。
　　秦小爷真能斗得过吗？
　　不过，换作以前被怼成这样，秦岭早扑上去跟流千水干架了。现在却迟迟未去，两个人仅是“你一句，我一语”的耍着嘴皮子。
　　曲檀儿没理会两个人以互怼来减压。
　　她语气平静地对木流苏道：“流苏，你去吧，一个不留。”
　　木流苏恭敬道：“是，大人。”
　　在木流苏动手杀人的一瞬，他俩就闭嘴了，本想跟着动手的，结果让曲檀儿拦住了，“……让流苏一个人解决。”
　　流千水微怔，有人帮忙解决起来不是更快？
　　他刚想问为什么……
　　“拍！”
　　流千水后脑勺，就被秦岭偷袭成功，狠拍了一把。
　　“蠢货！”秦岭成功得手，神色有点得瑟。
　　这次破天荒得手了啊！
　　以前被拍的人，大多数是秦岭，谁让流千水的修为比秦岭高出那么一筹。秦岭拍了人后，又装着一副高深的模样，嚣张地鄙夷流千水一眼，“主母的决定，你只需要听着便是，问什么问？没脑子。”
　　流千水一脸黑线：“……”
　　给老子记着！
　　这笔账，老子早晚跟你算！
　　曲檀儿让木流苏去杀的，正是那些越界之人。越界的一共有五十六人。木流苏一个人仅用了小半刻钟，即全部杀光。
　　木流苏挥动着长剑，每出一招，必杀一人。
　　有时一招，还会瞬间杀死好几个人。
　　看似云淡风轻的杀人手法，其实，木流苏动用了全力。这么做当然是为了震撼和威慑，只有用最少的时间将所有的越界者杀死，才会起到最大威慑的效果。
　　果然，看到木流苏一人就能轻轻松松干掉一群。
　　那些刚想趁机浑水摸鱼的越界者，又怆惶间急急退回去。然而，那些想退之人压根来不及了。木流苏又出手，退回去也没用！只要曾踏过界的人，全部要死。甚至，木流苏直接越过界将那些有意挑唆者，就算没有越界的，也一个不留，全杀光了！
　　杀得四周鸦雀无声。
　　“这一下，总算清净了！”木流苏一挥手臂，长剑划出一个漂亮的弧度。
