    玉婵娟被抓的事情，在原始帝城并没有激起太大的风浪。

    毕竟整个原始帝城太大了，简直像是一方大陆。

    真正的大佬，那些老古董们，都坐镇在最深处，时刻观察边关异域的情况。

    哪有闲工夫观察后辈年轻弟子的打打闹闹。

    不过那些初来原始帝城的天骄，倒是很关注。

    因为他们可是知道，玉婵娟和君逍遥是有关系的。

    而君逍遥的护短，也是出了名的。

    惹君逍遥，没好下场。

    惹他身边的人，更没有好下场。

    这些天骄也是心有好奇。

    若是君逍遥来了原始帝城，将会如何处理这件事？

    毕竟守关者家族，身份地位特殊，是仙域的功臣，不是可以随便得罪的。

    “我倒是好奇，君家神子走到哪里，哪里鸡飞狗跳，等他来到原始帝城，会不会也掀起大波澜？”

    “这可不一定，这里毕竟是原始帝城，守关者家族就是这里的规矩。”

    很多天骄，猜测都各不相同。

    接下来的一段时间里。

    也是陆陆续续有天骄，到达了原始帝城。

    有人看到，一位年轻僧人，盘坐在一头白玉龙象上，浑身包裹在无尽佛光当中。

    虚空中仿佛有古佛梵唱之声响起。

    “是西天教的那位无上禁忌天骄，转世谛佛子，传闻他得到了圣佛传承，觉醒了宿慧，现在实力恐怖无边！”

    有天骄忍不住惊叹道。

    “对了，我倒是听到过一个小道消息，这转世谛佛子，有可能是逆君七皇之一。”

    “什么，真的假的？”

    “我也不太清楚，只是小道消息而已。”

    一些天骄在交头接耳。

    君逍遥与天博弈，天降逆君七皇，已经不是什么新闻了。

    很多人也一直在猜测逆君七皇是何许人也。

    其中自然有各种消息在流传。

    后来，又有人看到，无边冥气滚滚，简直像是一方地狱重现人间。

    一道魔影，于其中显现。

    那是冥王一脉的无上禁忌天骄，阎魔天子。

    传闻他得到过地府某位神秘强者传承。

    此外，还有人看到，无尽剑光掠天。

    成千上万的剑气，汇聚成一头剑龙。

    一位黑衣绝世的冷峻青年，踏立其上，御剑而行，威势万千！

    “那位是……荒古叶家的剑魔转世，叶孤辰！”

    “他曾在荒天仙域帝路，和君家神子展开过王者之决，虽然最后败了，但却得到了君家神子的尊重！”

    叶孤辰，同样是终极古路上璀璨的一颗星辰。

    他乃剑魔转世，但却斩断了过去，重塑真我。

    败给君逍遥，并不算什么，因为君逍遥本就不是能以常理度之的存在。

    而现在，叶孤辰显然也是达到了无上禁忌天骄的程度。

    光凭借他自创的无上剑招万神劫，就足以横推诸敌。

    “君逍遥，叶某期待与你再会。”叶孤辰负手踏立，御剑而行，眼中有战意在燃烧。

    一生难得有一对手。

    然后，羽化王和他的妹妹羽云裳，也是来到了原始帝城。

    “君公子还没来吗，真想快点再见到他啊。”羽云裳心里充满了期待。

    随着转世谛佛子，阎魔天子，叶孤辰，羽化王等年轻禁忌驾临。

    整个原始帝城，也是变得热闹了起来。

    但所有人，都好像在等待着什么。

    没错！

    他们在等待辣个男人的到来！

    葬帝星。

    一处古洞内。

    一道白衣胜雪，风神秀逸的身影，盘坐其中，像是入定了一般。

    一股难以言喻的生机之力，在君逍遥周身弥漫。

    更加令人惊讶的是。

    此刻，在君逍遥周边，以及古洞之内。

    无数奇花异草，茂盛生长，浓郁的生命力在弥漫。

    只是溢出的气息而已，就能产生这种景象。

    君逍遥的生命力，也是前所未有的蓬勃。

    原本荒古圣体的气血，就已经足够旺盛了。

    现在，再加上生命之泉。

    君逍遥的生命力，简直满的快要溢出来了。

    若是观察君逍遥的内宇宙。

    便会发现，他的内宇宙空间，相比之前，整整翻了一倍！

    达到了直径两光年。

    而在内宇宙中央区域，一颗土元素凝聚的星辰之上。

    一口生命之泉，位于其中，吞吐海量的生命精气。

    当然，现在君逍遥的内宇宙，毕竟只是初步发展，还没有诞生生命的能力。

    所以即便有生命之泉，也不可能直接诞生出生灵。

    连植物都不可能诞生。

    但这是为了打基础。

    等到日后，君逍遥内宇宙衍生了生命规则，生命之泉自然会起到大作用。

    而随着君逍遥内宇宙的扩展，他的实力也是节节攀升，气息高涨。

    “才大圣境大圆满？”

    君逍遥睁开双目，微微皱起眉头，对自己的突破速度略有一丝不满意。

    这若是被其他天骄修士看到，绝对会恨得牙痒痒。

    要知道，在大圣境里，突破一个小境界，都无比困难。

    而君逍遥，却是连破五关。

    从大圣境前期，直接突破到了大圣境大圆满，离圣主之境，也仅有一步之遥而已。

    这个速度还不满意？

    还要啥自行车啊！

    不过让君逍遥稍感满意的是，他体内的须弥世界数量，因为生命之泉的生命能量，突破到了两百六十个。

    “收获也算不错吧。”君逍遥自语道。

    修为连破五关，到达大圣境大圆满。

    内宇宙空间暴涨了一倍。

    体内须弥世界达到了两百六十个。

    还成功修炼了生书中的神灵不灭术。

    可以说君逍遥这次闭关的收获，已经是很大了。

    “等在终极试炼地中，得到世界树，炼化进内宇宙中，那时我的实力才会暴涨。”

    “别说突破到圣主境，便是直接突破到准至尊，也不是不可能。”君逍遥揣摩道。

    生命之泉虽然稀有，但和世界树相比，还是差了一筹。

    而且世界树，弥漫世界之力，对内宇宙的加持，要远比生命之泉大多了。

    到时候，君逍遥说不定真可以借此踏入至尊七境。

    那样的话，君逍遥绝对是有史以来，最年轻的至尊境大佬！

    此外，君逍遥也没有忘记，他在古路尽头，还有签到的机会。

    “签到应该是在终极试炼地，神墟世界的核心，我总感觉这次签到，奖励应该会很特殊。”君逍遥暗想道。

    毕竟这次签到，可是横跨了整条终极古路。

    如果这还不给点好东西，那这系统未免有些抠门了。

    “这次能签到什么呢，我很期待。”君逍遥微微一笑。

    他离开了闭关的古洞。

    稍微探查了一下龙吉公主，她还在接受九指圣龙帝的传承。

    “打败年轻时的九指圣龙帝，却不显于世的神秘天骄，莫非就是那些埋藏于古史之中的‘种子’级人物？”

    君逍遥心里有猜测。

    他微微摇头，随手施展下禁仙第三封。

    这样就无人能打扰龙吉公主接受传承了。

    之后，君逍遥也是离开了葬帝星。

    “古路尽头，神墟世界，应该会稍微有趣点。”

    “逆君七皇，还有那些异域天骄，希望你们能搞点事情……”

    “毕竟，无敌真寂寞……”

