    “这位就是黎明之星薇薇安小姐啊，请坐。”

    看着浑身上下的布料还没有自己眼镜布多的罗恩，薇薇安一时间不知道该说什么好。

    尤其是即便被人当场撞见，对方也没有任何羞赧，举止反而落落大方，让人不得不感慨真他喵的是个人才。

    “想喝点什么么，今天是魅魔主题日，所以我们特别准备了魅魔奶盖妹汁，有兴趣尝一下么？”

    “不用了，麻烦给我普通的水就可以了。”

    “可惜，你真的应该尝一下的。”

    平静的喝了一口紫红色的液体，罗恩看着撒旦叶问道：“老友，你今天来找我有什么事么？”

    “我给你钱，麻烦别叫我老友可以么？最好大家断绝往来，一辈子不见面可以么？”

    “你怎么能这样，你我之间纯真的友情岂能用金钱衡量！”

    “最好能用！这样我直接破产然后把你这个负面资产全部抛弃掉。”

    撒旦叶强忍着揍罗恩一顿的冲动，对罗恩说道：“薇薇安是见习圣裁骑士，对圣典的研究也十分出色，所以我推荐她来协助你一起进行神明学的研究。”

    “其实我一直很想问，罗林大人派我来这里是为什么？”薇薇安疑惑的问道。

    “魔王没跟你说么？目的很简单，罗林大人对魔王军的运作情况十分感兴趣，所以派你们过来学习一段时间。在这段时间内，你们可以学习一切你们想要学习的内容。战争、剑术、魔法、灵能……目前流行一点的内容这里都可以找到对应的学习小组，如果没有，你们也可以自行创建一个。”

    薇薇安沉思了片刻，随后问道：“我还是觉得有点不敢相信，罗林大人会选择跟魔王联手？”

    “我也有点不敢相信，不过事实就是如此。大人物的想法我们无法揣测，我们只能将他们的命令尽可能的完成好就行了。”

    “这事传出去绝对就是丑闻啊，而且绝对是有史以来最大的丑闻。”

    “罗林大人应该已经准备好了应对的措施了吧……当然，也可能没有。不管怎么说，我相信罗林大人。我从不怀疑他对人类的关爱，所以我也会全心全意的执行他的命令。”

    “好吧，那我没有疑问了。罗恩，给我解释一下神明学吧。”

    “好嘞。”

    涉及到自己的专长后，罗恩立刻认真起来。

    “神明学是一门全新的学科，是旨在利用数学武器来结构神明的学科。目前，我们已经将神明拆分成了感情部分和机械部分。感情部分我们已经交给脱下衣服领导的小组进行分析，而我们这个小组主要研究机械部分。”

    “神明机械部分相当复杂，它有自己的力量来源，也有自己的运行方式。神明在施展自己的力量时，同样也需要遵循自身的力量运作的规律，不可能随意逾越。”

    “而神明机械部分又会产生很多个分支，比如神术、信条、制约以及祝福等……现在，让我们详细的解释一下。”

    在长达十个小时的解释中，罗恩时不时用粉笔在黑板上绘制公式，用数学的方法详细的介绍神明每一部分的由来，并用深入浅出的例子来解释相关的问题。

    除去他穿的实在见不得人这一点外，罗恩居然意外的是个不错的老师。

    将入门知识全部解释完毕后，罗恩拍去手上的粉笔灰：“如何，你大概知道我们的研究内容了吧。”

    “嗯。”薇薇安点了点头，“我大概了解了。我可以问个问题么？”

    “请。”

    “你们创造到哪一步了？”

    罗恩先是微微错愕，随后微笑了起来。

    “厉害，不愧是黎明之星，居然从讲解的内容中推断出我们真正在进行的事情。来吧，这边。其他人，继续验算公式。”

    挥了挥手，罗恩带着薇薇安等人一起走进隔壁房间，打开通往地下的暗门。

    螺旋状的楼梯一直向下延伸，数以百万计的符文在内侧墙壁上如同繁星一般熠熠生辉。

    每往下走一层，都会有一个呆板的声音响起，并询问密码，直到罗恩报出密码，才可以继续下行。

    “这个地道是教授委托魔王亲手建立的，墙壁上的符文为神语符文，每一枚神语符文都带着神力，联合起来后会对这里进行最有效的保护。”

    “可以说，这里是魔王城内最为安全的地方，也是我们神明学派最为机要的所在。这里，才是我们神明学派真正在研究的事物。”

    撒旦叶也行走在这个螺旋状的楼梯内。

    他今天是头一次知道魔王城内居然有这么个地方，让他感觉自己正在一步步接近魔王军的核心秘密。

    越往下走，他就越能听到一连串祈祷声，这个声音是如此的飘渺，却又如此的辉煌。

    仿佛有上万人在整齐划一的发出同一个声音，声音中所蕴含的力量让他浑身上下都在发麻，让他有一股想要皈依、想要崇拜的冲动。

    “当心一点，我们开始逐渐接受神明的影响了。我们正在尝试屏蔽这部分影响，不过收效甚微。普通人在这种环境下五分钟之内就会被皈依成为神明的信徒，即便他连对方是怎样的神都不晓得。这份影响几乎是不可逆的，所以麻烦你们运用灵能抵御一下这份洗脑。”

    “目前你们应该可以听到祈祷声，这是正常的，虽然其实并没有人在祈祷，这只是神明外泄导致的正常现象。当你们看到有奇特的影子出现时，也不用太慌张。”

    “那什么时候需要得到重视？”薇薇安举手问道。

    “当你看到你最喜欢的人或事物，而且对方开始向你走来的时候，那就是你必须要撤退的时候了。”

    “哦，那我得走了。”撒旦叶盯着楼梯尽头向他们走来的女子说道。

    “你看到什么了，老友？”罗恩疑惑的问道。

    “这是我的隐私。好了，我先撤退了，你们继续。”

    罗恩疑惑的看着撒旦叶仓皇而逃，随后对向他们走来的朱莉雅说道：“老友今天有点怪啊。”

    “我也这么认为。”爱情之神的祭司，朱莉雅小姐赞同的点了点头，“不过挺可爱的。”

