    “老五，那？”

    “好。”

    叶小文下意识的起身带着耿付明往包间走去。

    等到了包间以后，叶小文挥手让找一些姑娘进来，然后要了两个看起来长的比较清纯的留下来陪耿付明。

    他到是想要看一看，耿付明今天到底是在弄什么幺蛾子，怎么就这么反常呢。

    “老五，我就知道，你肯定对于这些地方熟悉。”

    耿付明和叶小文小声的说道。

    叶小文顿时脸色就黑了，说这话是什么意思嘛，这不是端起碗吃饭，放下碗骂娘嘛？

    而且他在学校里边的人设很好的啊，怎么就这样了呢，是什么东西给了耿付明这样的错觉呢？

    “我就是来这里应酬，你知道的有些朋友就是喜欢来这种地方玩，比如说像你这种的，”叶小文也是毫不客气的说着。

    耿付明被叶小文一句话怼的脸红脖子粗的，这什么意思吗。

    “好了，你好好玩吧。”

    叶小文转头叮嘱着姑娘们：“好好伺候我这个哥们。”

    “好的，叶总。”

    姑娘们莺莺燕燕的答应着，搞的耿付明的脸色更红了。

    不过一直闹着要玩女人的耿付明却在姑娘们的夹击下一直在躲闪着，脸色通红根本就招架不住。

    尤其是一旁的叶小文还在似笑非笑的看着，不时的还让他放开一点。

    “别，别，不是喝酒，喝酒，放开我手，摸哪里呢？”

    这不是姑娘们在说，而是耿付明在嘴里不停的嘟囔着，而姑娘们听着耿付明的话，不光是没有半点的收敛，反而更加的笑的夸张了。

    还有姑娘说：“看不出来还是个雏呢，一会跟着姐姐走，姐姐给你包一个红包啊。”

    耿付明脸红脖子粗，根本就说不出话来，要多窘迫就有多窘迫。

    “不要了，不要了。”

    耿付明突然站起来说道。

    但是姑娘们依旧不放过他，还要上下其手，还是叶小文在一旁开口了“你们都出去吧。”

    “好的，叶总。”

    姑娘们对于叶小文的话，当然不敢不听，起身出去了。

    叶小文把包间里边的音乐关了，笑呵呵的看着耿付明问道：“怎么了？

    不是说要玩女人吗？

    怎么就又退缩了呢？”

    “我，我不行。”

    耿付明吭吭哧哧的起说道。

    叶小文乐了：“这男人不能够说自己不行啊，你这话要是让姑娘们听见。”

    “算了，不待了，走了。”

    耿付明起身。

    叶小文也不劝，其实他也觉得这样的地方不适合耿付明。

    两个人从天堂出来，耿付明要付钱，被叶小文拦住了。

    服务员当然也不敢收钱，耿付明也没有办法。

    “谢谢你老五。”

    耿付明道。

    “从一开始开学，两年多快三年了，你帮助我很多，要不然的话，我大学的这几年肯定过的不会像现在这么舒服。

    洗衣机，还有食堂吃饭，你也总是把自己饭盒里的吃的分给我，我从小家里穷，但是我能够感受到，你是真的想要帮助我……”耿付明说着，被叶小文打断了：“行了啊，老二，别整的和生离死别似的。

    这些话，还是等到毕业的时候再说吧。”

    耿付明低头嘟囔道：“我可能等不到了。”

    “啥？”

    叶小文没有听清。

    耿付明点点头：“好，等毕业的时候再说，到时候咱们一起合张影，我这辈子都不会忘记咱们宿舍的兄弟几个。”

    叶小文拍了拍耿付明的肩膀，没有再说什么。

    隔天，下课以后，耿付明的父母竟然来了学校，叶小文本来想要请他们俩吃个饭的。

    但是被耿付明拒绝了，说什么都不同意，耿付明的父母在学校附近的招待所住了一天，第二天就离开了。

    叶小文再次被师曼姣叫到了办公室里边，师曼姣让叶小文看她整理好的材料。

    其实也没有什么好看的，无非是学习成绩优秀之类的。

    “怎么样？

    你有什么意见？”

    师曼姣咬牙问道，现在这事，算是她一辈子的耻辱。

    太没有下限了。

    “我觉得这个表述可以改变一下，不用太强调学习成绩，因为我这个学习成绩本来也不是特别优秀。

    但是可以用老师的口吻描述，就说我在课堂上举一反三之类的，这样更加的具有趣味性。”

    叶小文是个老实孩子，也不懂得什么叫做客气，既然师曼姣问了，那他就老老实实的说了，但是没有想到说完以后，师曼姣却生气了。

    其实也不是生气了，就是那种一副你真不要脸的表情，叶小文有些迷茫。

    我做错了什么？

    很快，师曼姣整理好的材料就报上去了。

    多果粒公司的计划书出来了，叶小文回到了厂子里。

    看着计划书，开过年以后的第一次高层会议。

    吴祖望，叶琪，代幽，邓改山，何良华，王文亮，郝强等人都在。

    叶小文看着新年的计划，简单来说，1995年，多果粒饮料厂的目标就是拿下皖省和鲁省，这两个省份。

    不说能够达到占有的市场份额像是在苏省的市场上一样的程度。

    但是绝对不能够像是今年一样，在这两个省份的饮料市场上，占有的份额都不到3%的样子。

    “这样，我们订一个目标，是10%，这个目标要是完成不了，我希望负责市场的负责人，主动辞职。”

    叶小文先没有讨论其他问题，而是先说目标。

    免得大家觉得外派出去，相当于一方诸侯了，再争抢。

    想要争抢没有问题，想要当一方领导，拥有更大的自主权也没有问题，但是唯一的问题是需要你能够完成订下来的目标份额。

    “如果能够达到20%，那我奖励，负责人年底的分红至少八万块钱。

    如果能够达到30%的份额，年底分红最少10万块钱，其他的副手之类的，全部也都有分红，并且以后要是上市，配额的原始股优先。”

    叶小文说着，会议上里顿时就热闹了起来。

    这个惩罚不可谓不重，但是同样这个奖励也真的是足够的让人感觉到诱惑。

    最少八万块钱的奖金，以后还可能给股份。

    

