    “世界档案加载中……”

    “档案名称已命名……”

    【生化危机】

    【探索进度：1％】

    看不见摸不着的意识海洋里，神秘复杂的乱码再次转化成罗森能够理解的信息。

    从看到八尺夫人阿契娜的那一刻，这个世界的真实身份就已经非常明确。

    “生化危机？！”

    医生看过相关电影，也玩过一两部游戏。

    他对生化危机世界的印象大多存在某些特殊名词之中。

    比如吉尔和艾达王，再比如T病毒和暴君，除此之外还有一个非常熟悉的地名，浣熊市。

    从目前情况判断，他应该身处游戏世界，而且还是自己没有玩过的新游戏。

    “这么看来，以后还得想办法去一趟浣熊市了。”

    罗森拖着阿契娜走在装修豪奢的城堡里廊道里，设想着关于之后的计划。

    T病毒家族，他很感兴趣。

    毕竟黑光病毒就是一种强力病毒，T病毒虽然看上去没有黑光病毒那样强大，但是它似乎有着很好的稳定性和兼容性。

    更不要说在那个大名鼎鼎的伞公司研发过程中，病毒产生了一系列变种，类似C病毒和G病毒等等。

    当然，他属于博爱派。

    病毒固然诱人，眼前已经拿到手的八尺夫人也不错。

    研究价值非常高，就是稍微有点太吵了。

    “吼——！”

    身后阿契娜发出阵阵嘶吼，它还在用力挣扎着，想要摆脱黑红鞭刺。

    半人半怪物的庞大身躯不断撞击在楼梯护栏和墙壁上，开出一个个大洞。木屑四处飞溅，掀起阵阵灰尘。

    “叫吧，叫吧，待会你喊破了喉咙也不会有人来救你的。”

    罗森转身，随手一甩，阿契娜就像是手中的溜溜球一样，重重甩向一楼的地板。

    他轻轻跳了下去，坐在客厅木质躺椅上，右手血肉脱手而出，几秒之后零号和几名助手凝聚成了人形，出现在城堡之中。

    “去，仔细查查城堡情况。”

    “是！”

    几名寄生助手恭敬点头，紧接着他们暴掠而出，飞快穿梭在古堡各个区域内。

    罗森躺在椅子上，时不时还能听见野兽的嘶吼和打斗的声音从深处传来。

    大约十几分钟后，零号和另外几名助手相继回到了一楼客厅内。

    “主人，我们在城堡里发现了一些由人类变异而成的怪物，对其进行了清剿和捕捉。”

    “一号在地下室找到了暗道，那里有用人类鲜血铸就的血池和葡萄酒。”

    “三号在高空中发现了类似蝙蝠一样的变异怪物，它们生有双翼，长着长舌......”

    听着几名助手汇报上来的信息，罗森逐渐对整个城堡有了深入的了解。

    大量证据充分证明了八尺夫人不是什么好人，作为统治村落的领主她却吸食人血，并且随意将村民变成怪物，用来守卫庄园。

    “主人，我在一间密室里找到了一个奇特的罐子，里面的东西您可能会有兴趣。”

    “哦？”

    罗森抬头看去，是助手五号。

    她手里拿有一个玻璃罐，里面装着一只蜷缩着身子，看上去像是虫子的生物。

    “恩赐？”

    端详着瓶子上的标签，罗森轻轻读出了它的名字。

    “难道这就是让她们异变的东西？”

    虫子全身呈现灰色，背部长有细长的触须，在罐中液体内微微飘荡。

    粗略观察了一番，罗森将其交给了助手。

    “现在，这座城堡就是我们临时的大本营，你们清理出一片区域，准备开始对捕捉到的变异生物进行研究。”

    “是，主人。”

    助手拖着八尺夫人散去。

    罗森走出大厅，来到城堡院落。

    果不其然，高空之中，一些长着翅膀的怪物嘶吼着，盘旋在塔楼附近。

    见此，他随意捡起了几颗石子，用力抛出。

    “呜——！”

    石子穿透空气，发出凄厉长啸。

    寻常石子在罗森手里发挥出了堪比狙击枪特种子弹的威力。

    砰砰砰！

    接连几声，像是空中有气球爆炸。

    那些长着翅膀的人形怪物瞬间被石子洞穿大脑，飘散出白色椰浆的同时纷纷从空中掉落，摔成一摊肉泥。

    他追着那些怪物走出院落，来到城堡大门，杀死了最后几只怪物。

    当天空中再也找不到它们身影时，罗森转过身体，准备就此返回。

    面向城堡入口，他却脚步一滞。

    “马车？”

    城堡大门前不知道什么时候出现了一辆马车，静静停在道路左侧。

    刚才这里有马车吗？

    答案是肯定的，没有。

    尤其是如此奇怪的马车，见不到拉车的马，只有木制车厢，它就像凭空产生一样。

    正当罗森为此疑惑时，吱呀一声，车门居然从内向外被直接打开。

    “我一直在这里恭候着您，神秘的先生。”

    一道爽朗声音传来。

    狭窄的马车内部，先是露出来了一摊白肉，仔细看去好像是弥勒佛那样的大肚子。

    紧接着，一个穿着西装，身材肥硕，粗略估计能有三四百斤重量的男子，整个人从车内挤了出来。

    “你是谁？”

    罗森皱起眉头，神色冷峻。

    他一边提问，一边向马车方向迈步逼近。

    “哦，忘记了自我介绍。”

    “神秘的先生，您不必紧张，鄙人只是个商人，没有任何恶意，你可以称呼我为公爵。

    武器、子弹、甚至是情报，只有您想不到，没有我卖不了。”

    “真的有这么厉害？”

    听到男人的自我介绍，罗森停下脚步，距离马车仅仅只有数步。

    “那你知道母神米兰达在哪里吗？”

    “哦，母神米兰达，我知道，她是个神秘的女人。”

    胖公爵双手交织在一起，缓缓说道。

    他的半个躯体担坐在车厢里，格外显得肥大，将里面堵的严严实实。

    “神秘的先生，我是个商人，如果你想知道关于米兰达的情报，需要拿东西和我进行交换。”

    “交换？”

    罗森猩红眼神里，意味深长。

    “你要什么，钱吗？”

    “不，不，神秘的先生，对你我而言谈钱未免太过伤害我们彼此之间的感情了。”

    胖公爵摇着头，笑着说道。

    “先生，母神米兰达有四位领主，城堡里的阿契娜只是其中之一，如果你能将其他三位领主杀死，就能逼出她本人。”

    作为交易，您只需要将它们的尸体卖给我就行了。

    这是一项双赢的买卖，不是吗？”

