    “嗷，这个不是给你的。”

    然而就在颜元一脸期待的时候，老太太似乎拿错了，又将那个大红包给放下了。

    颜元：？

    奶奶，大过年的这样好吗？

    随后她才是拿出了一个巴掌大小的红包笑眯眯地对颜元道：“这才是给你的。”

    颜元：......

    “谢谢奶奶。”

    颜元大概知道这就是每年奶奶给自己的压岁钱，只是一张本票。

    从一岁开始就是这个惯例了，每年奶奶给的红包都是几岁给几百万，以此类推等自己自己十六岁的那一年就给一千六百万。

    “小树，这才是给你的。”

    随后老奶奶才是将那一个大红包拿出来递给杨小树道：“记住我昨晚跟你说过的话。”

    颜元：？

    “好的，谢谢奶奶。”

    杨小树红着脸收下了这个红包，

    颜元在旁边倒是迷糊了，合着你们昨晚又在背后说了什么？

    接下来的行程就简单许多了，给老奶奶拜完年之后就是按照辈分一家家地走下去...

    而杨小树也是跟着颜元，期间颜家这些长辈也算是给面子，给红包的时候没少算杨小树这一份，

    足足是忙到傍晚的时候，颜元才算是走了一圈...

    “我艹...终于完事了。”

    颜元长长地松了一口气，这一趟下来是真的累。

    不过也就忙完今天这些就没什么事了，

    回头看了一眼杨小树双眉紧蹙的模样有点憨憨，看着自己怀里面那一大袋红包似乎有点不知所措的样子，

    “怎么？有红包收你还不乐意啊？”颜元打趣笑道：“我怎么感觉今天你的红包收得比我还要多。”

    “啊？”

    杨小树闻言连忙将手中的袋子递给颜元道：“都给你。”

    “算了，拿着吧。”

    颜元摆了摆手道：“今天你也跟着我跑了一趟够辛苦的，早点休息吧，后天我们就回海城了。”

    “嗯。”

    杨小树点了点头，

    这就是有钱人的过年方式吗？回家吃个年夜饭然后拜个年就走了，

    “对了，我奶奶昨晚跟你说什么了？”

    “昂，没...没什么。”

    杨小树脸又红了，低下头都不敢直视着颜元的双眼。

    看见她不愿意说，颜元也是没有继续多问，总不能奶奶她老人家这就指定孙媳妇了？

    这不可能，要是这样的话那自己老爹可就又要遭殃了，

    “想那么多干啥，当务之急是想办法回家才是王道...”颜元内心嘀咕着道，说实话这一次回家他也算是大概见识到了颜家的真正底蕴，

    那些叔父凑到一起动不动就是几百亿几百亿的投资，这个说自己跟某个国家的首脑会面了，那个说谁谁谁找到自己想要颜家拉一把，

    这庞大人脉和财富，让颜元再回头看了看自己的字节互娱之流，果然就是没有对比就没有伤害。

    这也是愈发坚定了他回颜家当一个混吃等死的富二代，尤其是再对比一下颜家中跟自己同龄的那些年轻人，动不动就是游艇派对和各种炫富败家行为，实属让人羡慕。

    大家都是年轻人，为啥你们能舒舒服服回家继承产业然后各种花天酒地，

    而我则是要自己苦兮兮地在外面白手起家？

    难道长得帅就要承受这一切了吗？再说了颜家那么多败家子也不在乎多自己一个吧？

    随后杨小树也是回到了自己的房间中，

    洗完澡后一个人呆呆地躺在床上看着天花板发呆，

    想起来了昨晚老奶奶对自己说过的话，

    她忍不住将自己的脑袋埋在被窝里面，憋了一会才是伸出脑袋来透气，

    “老板真的是...”

    杨小树嘟哝着道：“为什么要带我回家。”

    在床上打滚了一下，杨小树想起了什么，爬起来去拆今天的红包。

    说实话她也不知道今天到底收了多少红包，emmm...因为他们的红包好像不能用厚度来衡量的。

    其中最为让她好奇的是，老奶奶给了她一个什么样子红包，

    主要是这个红包实在也是太...太大了，而且厚度也颇为感人，不打开完全不知道里面到底装的是什么。

    小心翼翼拆开，

    才是发现这里面装的是一份房产合同还有一本房产证和钥匙，

    杨小树：……

    “海城汤臣一品8号别墅，房屋产权拥有人：杨小树？”

    这一刻杨小树直接懵了，

    这是啥？

    老奶奶直接给了一套汤臣一品的别墅？

    汤臣一品这个地方她知道，一套别墅那都是按照亿来起步算的了...

    顿时杨小树觉得这是一个烫手山芋，虽然她知道老板家里很有钱，但也没有想到长辈给后辈的红包居然是一套价值过亿的别墅。

    别人能给，但是她不能拿啊。

    随后她拆开了其他的红包，发现里面装的全部都银行本票，数额大小不一，但最少的也在百万以上...

    这几十个红包加起来的本票价值再一次让杨小树有种窒息的感觉，

    这...也太夸张了吧？

    杨小树以为自己当了颜元的秘书，什么场面没见过但是今天这场面她还真没见过…….

    别人辛辛苦苦努力一辈子还抵不上一个颜家给的一个过年红包吗？

    杨小树有点大脑短路的感觉，几十个红包里面加起来也差不多接近一个亿了，

    这好像一下子自己就变成了亿万富翁吗？

    沉默了许久，杨小树才是回过神来拿起来手机给颜元发了一条微信。

    “老板，睡了吗？TAT...”

    “睡了，zzzz...”

    杨小树嘴角也是微微翘起打字道：“今天您家里人给的红包实在是太多了，我不能收...”

    “给你，你就拿着，再说了白拿的钱干嘛不拿。”

    “可是老奶奶给了一套汤臣一品的别墅……”

    “？？？为什么我感觉你才是她的孙子？”

    “那我退回去嗷？”杨小树打字道：“这实在是太多了。”

    在另外一边的房间里面，颜元躺在床上看着手机也是摇了摇头，奶奶这该不会是真的指定杨小树当孙媳妇了吧？

    这么大手笔也能拿得出来，颜元有点无奈，主要这要是送回去的话奶奶肯定会生气，到时候遭殃的可就是自己了。

    “给你，你就拿着吧。”