    其手一抓，身上涌动雷火天魔甲强大的力量轰的虚空一片扭曲。

    这些剑修发动剑招，当空拉开数以百计的摧残剑芒。

    剑芒若风暴，似狂雪！白花花的朝着姜空迎面泼洒而来！雷火天魔甲在一片白光里被淹没，下一刻便爆发出一道道炸裂声响。

    白虎楼剑修还没有来得及高兴，唯见到一道黑影硬生生撕裂开了剑芒飞掠到了一尊剑修头顶。

    “死！”

    冰冷冷的话语声响起，紧接着是一杆七尺大枪落下。

    暗金色枪芒携带着雄浑的火焰直接将这名剑修一斩为二！鲜血没有泼到姜空身上就已经被蒸发成了雾气扬散出去！“一群臭鱼烂虾，也敢来杀我？”

    他讪笑一声，眼底满是轻蔑之色。

    逆龙圣枪枪头卷起了黄金风暴，滔天枪势镇压而下，所有人感觉到如若窒息。

    姜空身若疾电，一枪再次贯穿虚空，将一个剑修洞穿。

    长枪一扫，如虎入羊群大开杀戒！白虎楼的剑修出去那都是威震一方，好不张扬，未曾想到在这里被眼前一个八重天的不知名天骄屠戮！鲜血溅洒之下，姜空短时间内杀光了第二层地界内约莫八成的白虎楼天骄！剩下的全都往外出逃。

    这第二层里尸骨遍地，他踏着尸骨冲了出去。

    嗡！当光华一闪，姜空再度出现在第一层之时，外面白虎楼剑修数目更多了。

    密密麻麻不下于五十号人！全都是黄金级的剑修！由此也可以看得出来这白虎楼的强大，黄金级剑修在这里只是沦为炮灰！逃出的剑修已经开始纷纷离开神祇角斗场，丝毫不敢逗留。

    剩下的剑修见势也知道不妙，连忙离开。

    可是姜空的枪太快了，枪芒一扫又是几个人的身躯断为两截，血染当场！这禁止杀戮的神祇角斗场内此刻已经是血腥味冲天，震慑住了所有人。

    每一个人都心里清楚，恐怕今日之后，姜弃天三个字将会就此传开。

    “是天雷剑宗的人，这里恐怕不能呆了。”

    樊锐出来道。

    姜空看了一眼两人，脸上的戾气阴沉如云：“那就灭了。”

    他只是想要来试炼而已，天雷剑宗的人一而再再而三的阻挠他，要将他赶尽杀绝，早已经触怒了姜空的底线。

    “留在这里，不要跟着我，以免被波及无辜。”

    姜空道。

    “你去哪？”

    “天雷剑宗。”

    说完，他离开了神祇角斗场没有再与两人说一句话。

    第二层的魂池内，金琼从震惊中回过神来，眼前不知何时出现了一个人。

    魂奴看着他，面带微笑。

    “你来干什么？”

    金琼很显然对于魂奴颇为的忌惮。

    “大人说了，那个小子不能死，我不能卷入这件事情里面，只能够摆脱你了。”

    “那个人是谁，他在魂棺里参透了五极神魂箭。”

    “一个和大人一样的人。”

    魂奴说完露出一个意味深长的笑容，身形如烟散去，这依旧是他的一道分身。

    金琼身躯化为透明的金色，最后幻化一头四眼金蛇破空而去。

    外界白虎楼内，全誉听着从传音石里传回来的消息，脸色铁青：“废物一群，连一个白银级的天骄都弄不死，丢人的玩意。”

    “让忽临霆和汪江月去把那个小子的项上人头给提回来！要不然公子知道我们手下这般无用，怕是要雷霆大怒！”

    全誉派遣了两名紫金级天骄离开。

    司空翎成为殿府级天骄之后，手底下的紫金级天骄亦是有好几个，全都是他的打手。

    这些人的赫赫凶名在望圣古道也是颇具盛名。

    忽临霆与汪江月更是有着风月杀剑的称呼。

    两人一出，必有人要见血！一路上，不少剑修见到风月杀剑出山皆是惊呆了。

    “白虎楼的风月杀剑出来了！这是要干什么？”

    “听说神祇角斗场里面现在大乱，他们羽杀令上的人在里面大开杀戒，杀了一堆的黄金级天骄。”

    “这是什么人啊，实力居然这么恐怖！”

    看热闹的剑修越来越多。

    而此刻位于白帝城一角，一个不大不小的宗门之地，此刻还没有察觉危机到来。

    白帝城很大，几乎是有一个小型地域那么大，里面能够容得下上百个宗门的存在。

    天雷剑宗四个大字还刻在入口处的匾额上，煞是醒目。

    就在今日，一股极强的气息瞬间碾压下来，笼罩住了整个天雷剑宗！这个老牌的紫金级势力在白帝城也算是有一点威望，此刻被这股杀意猛然惊动。

    “是谁犯我天雷剑宗！”

    里面的人还没出来，天空一轮径长达一百丈的火焰大拳轰砸而下！天雷剑宗的护宗阵法引动，一道道雷霆剑光上下横飞不断跳动着。

    然而在大拳凶猛的碰撞下，大阵扭曲，剑光一寸寸崩碎消融！十成力量，当空就被震碎了四成有余！姜空面无表情，却是比杀气横生更加可怕。

    他继续捏住第二轮大拳砸下，天空烈火焚天，这一拳直接将大阵砸来了一个大口子。

    一股股强横的气息从天雷剑宗内窜出。

    无视这一切，姜空第三拳直接捏起盖下。

    火焰彻底吞噬了这片地界，大片的楼阁建筑全部破碎，化作焦土之状。

    天雷剑宗的人死的死伤的伤。

    “毁我天雷剑宗！我要你死！”

    天雷剑宗内怒吼声响起。

    马如雷带着一干人冲天而起，其中就有马修。

    马修见到姜空的那一霎，眼睛瞬间瞪直了。

    

