    “咕嘟！”

    逍遥城武器区内，所有人忍不住的咽了一口吐沫。

    整个逍遥城内所有的世家、强者，全部瞪大眼睛盯着这三百名洞虚。

    尤其是鎏金家族的一众人，鎏金言的大姐和二哥呆呆的看着那强势无比的一众强者，身子有些颤抖。

    这些人，竟然是火锤一族的兄弟…

    那火锤一族的未来，简直不可想象啊！

    “你们…你们是什么势力？”

    此时此刻，脸色最为难看的就数少城主了！

    他刚刚审判完，决定将龙凤王朝以及火锤一族的所有人全部处死。

    结果便来到这么一群恐怖的洞虚强者。

    三百名啊，整整三百名。

    面对如此恐惧的势力，他们整个逍遥城都不够看的。

    “杀你们的势力！”

    敖齐天满脸狂暴的盯着少城主，冷冽的说着。

    他目光扫过逍遥城所有人，脸色露出森然的神色。

    “你…”

    少城主脸色微变，周围所有人也露出难看的神色。

    “如果我没有猜错的话，诸位应该就是灭掉一叶大陆王朝与天岛王朝的那个势力了，龙宫是吗？”

    而此时，悬浮在天空中的逍遥城主目光闪烁着的扫视着下方所有龙宫成员。

    感受着他们的实力，最终，他将目光落在王仙的身上，脸色平淡了下来。

    “哦？消息挺灵通的么，逍遥城主！”

    王仙看着天空中的逍遥城主，脸上露出一丝微笑。

    “什么？竟然是他们灭掉的一叶大陆王朝和天岛王朝！”

    “怪不得，怪不得两个如此强大的王朝会在短短的时间内被接连灭掉，这才是龙凤王朝的真正实力吗？太恐怖了！”

    “哪怕是人妖墓地周围的顶级王朝也不过如此吧，不过我们还有逍遥城主在，不怕他们，不怕他们！”

    一些人听到逍遥城主发话，心中大惊，紧随着缓缓的小声安慰着自己。

    “久仰了，没有想到在我们这片区域，竟然还有一个如此庞大的势力！”

    逍遥城城主淡淡的扫了一眼龙宫所有成员：“既然如此，这件事情就到此为止吧！”

    到此为止？

    当逍遥城主的这句话说出来之后，所有人屏住呼吸，目光紧紧盯着王仙。

    如若真的打起来，哪怕有逍遥城主在，也必将是一场大战。

    对方的洞虚强者太多了，多到一起围攻逍遥城主，连逍遥城主都要小心应对。

    “哈哈，到此为止？逍遥城主，你刚才的那些霸气哪里去了？你不要是灭掉龙凤王朝吗？”

    王仙满脸冷笑的盯着逍遥城主。

    “哦？你想怎么样？”

    逍遥城主目光看着王仙，脸上没有丝毫的波动。

    “想和你们一样！”

    王仙笑了笑：“审判吗，很有意思！”

    王仙扫视了一眼少城主与周围的所有人。

    “你们这个少城主，想要杀我，想要灭火锤一族，那判死！”

    “周围逍遥城内，所有前来围攻我们的家族与强者，死！”

    “那七八个想要灭掉龙凤王朝的王朝势力，灭！”

    “这也是我，对于你们的最终审判！”

    冷冽的声音响彻在整个逍遥城的上空，声音中充满了霸气！

    既然你们要审判我们，那好，现在我就审判你们！

    “什么？”

    王仙的一个个审判，令周围所有人脸色难堪无比。

    尤其是那七八个刚才说要出手灭掉龙凤王朝的王朝，每一个人脸上都露出惊惧的神色。

    他们的额头上充满了冷汗，充满了惶恐的神色。

    逍遥城内的家族与强者也是脸色惊惧的看向天空中的逍遥城主。

    少城主的脸色更是发白，脸色无比难堪的看着自己的父亲。

    事情到这种地步，是他永远都想不到的！

    “你们真的以为，我们逍遥城会怕你，我会怕你！”

    这时，悬浮在天空中的逍遥城主脸色依旧充满了平淡，淡漠的盯着王仙。

    “那你以为，我会怕你逍遥城？”

    王仙直视着逍遥城主，反问道。

    一股恐怖的气氛，在他们的之中凝聚。

    周围所有人，紧紧的盯着。

    这个时候，根本没有他人说话的余地。

    这个时候，他们两人，决定着所有人的命运。

    “哈哈，我逍遥山纵横方圆十万公里，逍遥城屹立一百多年，何曾惧过谁？”

    “我给过你一次机会，但是你却不珍惜，你真以为我怕你？”

    “逍遥令一出，令出如山，审判继续！”

    逍遥城主突然狂笑一声，身上散发出一股无与伦比的恐怖气势。

    他整个人的衣衫无风自动，上面的逍遥两个大字，更是犹如活了一般。

    风起，云涌！

    狂霸无比！

    “嘶，这...城主大人好强的自信！”

    “这就是强者的风采吗？哪怕是面对三百名洞虚强者，依旧不将之放在眼中！”

    一些人看到逍遥城主满脸自信的神色，一个个心中触动，有了一丝的底气。

    “哈哈，三百洞虚又如何？我们有城主在，有最强大的逍遥城主大人，我们怕他们？”

    “杀，哈哈，城主大人无敌，哪怕对方三百洞虚，也能一战！”

    几名逍遥城内的洞虚强者大吼一声，脸上充满了战意。

    “战战战！”

    逍遥城内的世家与强者一个个咬着牙，大声吼道。

    到了这个地步，已经没有了退路！

    “我们金良王朝愿为逍遥城主战斗！”

    “我们也愿意！”

    “加上我们九天王朝！”

    “战！”

    ...

    刚才开口说要灭掉龙凤王朝的那几个王朝，也咬着牙大声的附和道。

    如今，面对王仙的强势和三百名洞虚强者，他们和逍遥城完全在一根战线上。

    一旦逍遥城败了，他们王朝也会遭到报复，以三百名洞虚强者的恐怖，他们王朝会被轻易覆灭。

    那么现在只有一条路，和逍遥城主一起战斗！

    “哈哈，好好，既然你们的审判继续，那我的审判也继续，我倒是想要看看，到底是谁审判谁！”

    王仙大笑一声。

    周围，所有的龙宫成员身上的气势开始凝聚，大战一触即发！

    “呵呵，三百洞虚强者又如何？就你们，还没有资格让我出手！”

    “今天，逍遥城便是你们的墓地！”

    “犯我逍遥城者，虽远必诛！”

    逍遥城主看着下方，脸上露出无比张狂的神色。

    他的这句话，令逍遥城所有人错愕。

    “哈哈，城主大人，交给我来吧，自从突破，便再也没有好好的战斗一场！”

    一声大笑之声从天上传来，震动每一个人的心神！

    与此同时，整片天空，好似塌下来一般。

    海浪狂啸的声音，从天空传来，整片天空，完全变成了蔚蓝色！

    恐怖的气势，几乎可以媲美逍遥城主的势力！

    如神威一般降下！！

