    “忍者就是在任何时候，面对任何情况，都要做到波澜不惊。”

    “佐助，这点你完全不！合！格！”

    “真的太让我失望了。”

    伴随鸣人的声音响起，佐助也清醒过来。

    卡卡西连幻术都没用，漏个写轮眼就把你分神成这样，用了幻术你不得直接跪？

    修炼了怎么久都修炼到狗肚子去了？

    “如果输了。”鸣人说着，声音中带上了一丝冷意：“回去以后训练超级加倍。”

    听到‘超级加倍’这四个字，佐助不自觉的打了个寒颤。

    上次听到这句超级加倍的时候还是在上次。

    那是一段佐助绝对不想回忆的经历。

    ‘写轮眼有什么了不起，我也有。’

    佐助的双眼中浮现出一抹红色，接着与卡卡西一样的黑色勾玉浮现。

    ‘写轮眼*开！’

    一来不想让鸣人失望，二来他绝对不想再体验一次训练超级加倍的感觉了。

    那真的会死人的！

    “这是...”这回轮到卡卡西震惊了，看着佐助的眼睛，卡卡西瞪大双眼，眼珠子都要掉出来了。

    佐助双眼中浮现的，不是一勾玉，也不是二勾玉，而是与卡卡西一样的三勾玉写轮眼。

    这三勾玉写轮眼是佐助上次经历‘超级加倍’时开启的。

    十二岁的三勾玉写轮眼，开眼前体术还不在自己之下，这已经不能用天才来形容。

    卡卡西不知道该用什么语言来形容此时的心情。

    先是鸣人，再是佐助，怎么自己的弟子一个个都这么强。

    然而他的震惊还没有结束。

    因为佐助开始脱衣服了。

    咳，不是色诱术。那玩意大概只有对小樱有用。

    ‘呯！’

    佐助将衣服向后一抛，重重的掉在地上，掀起阵阵尘土。

    眼尖的卡卡西立马就认出这是和凯相同的修炼方式。

    负重修行。

    单看地面砸出小坑就知道，分量肯定不轻。

    顺道，佐助穿的这套负重服也是鸣人用剩下的。

    怎么说的，佐助的发育其实不算慢，只是比起鸣人来说...确实差了那么亿丢丢。

    所以他迄今为止佐助都是捡鸣人用剩下的。

    然后佐助开始脱裤子了。

    咳，真不是色诱术。

    裤子内部也有负重。

    接下去是袜子、护腕甚至是头顶绑着的木叶护额...

    ‘这家伙到底带了多少负重？’卡卡西的脑后不自觉的挂上一大滴汗水。

    ‘现在的学生真是一点都不可爱。’

    怎么办，压力好大。

    要是一会打不过会不会很尴尬。

    如果不是旁边还站了一个虎视眈眈的鸣人，卡卡西都想偷袭佐助了。

    让你见识一下什么叫复杂的成年人世界。

    至于小樱，看到佐助脱衣服的时候，她就从躲藏的地方跑出来了，而看到佐助脱裤子的时候，她已经喷着鼻血一脸满足的倒下了。她到最后也没看到，其实佐助还穿了第二条四角裤。

    第七班的众人与凯班当初一样，似乎已经忘记了初衷。

    铃铛？

    什么铃铛？

    抢什么铛？

    都不知道你们在说什么。

    哦，也许一个人还记得。只见鸣人背在身后的右手上，一串银白色的圆形球状物，在阳光的照射下闪闪发亮。

    卡卡西还没有发现他腰间的铃铛早已不见了。

    “呼...身体轻松多了。”脱去全身负重的佐助，一边活动了几下身体，发出一串炒豆的声响，一边说感概了几句。

    “准备好了吗？”

    虽是疑问句却没有半点询问的意思，自顾自的继续说，又从忍具包你掏出了一个卷轴。

    新的武器。

    “卡卡西老师！”

    伴随卷轴打开的白烟和师字的落下，佐助如利箭般射出。

    “好快！”卡卡西左眼中的三颗勾玉疯狂旋转，将苦无提了起来。

    双方都亮出全部的底牌，要真刀真枪干一场了。

    佐助此刻的速度比起刚才提升了不止一倍，原来稳稳压制佐助速度一头的卡卡西快跟不上了。

    只是瞬间就来到卡卡西的面前，好在有三勾玉写轮眼，否则以卡卡西的动态视力都捕捉不到佐助的动作。

    以力劈华山的方式朝卡卡西正面挥了下去。

    ‘攻击方式还是太直白了。’

    卡卡西想都没想便以苦无迎击。

    作为被凯称为永远对手的卡卡西，自然非常清楚负重训练带来的效果。

    解开负重，速度会得到极大的提升，但你的力量并不会有大幅的上升。

    拥有写轮眼动态视力提升到极致的卡卡西，最不虚的就是速度型对手。

    还好卡卡西的对手不是鸣人，不然鸣人一定会告诉你什么叫加速度提攻击。

    现在优势在...

    “噹！”

    当正面接下佐助攻击的那一刻，卡卡西就后悔了。拿着苦无的整条右臂麻了不说，手腕处还传来一阵钻心的疼痛。

    ‘力量怎么会提升这么多？’

    ‘到底是什么东西，有这么多的...刺？’

    卡卡西根本来不及多想，因为佐助第二次的攻击也来了。

    破风之声呼啸而过，卡卡西想都没想便侧身躲过。

    吃了一次大亏后再也不敢硬接。

    佐助怎么可能放过进攻的好机会，卡卡西闪避他立马跟上，以他那比卡卡西更快的速度很快就追上了卡卡西。

    然后四目相对。

    “幻术*写轮眼。”

    卡卡西左眼的三勾玉疯狂旋转。

    佐助微微一顿，愣了一下。就是这么零点几秒的时间，卡卡西瞬间脱离了佐助的攻击范围。

    鸣人见状再一次皱起眉头。

    一双三勾玉中了对面一颗三勾玉的幻术？

    就算卡卡西的那玩意可以开启万花筒，但佐助也太丢了人。

    可惜自己不会幻术，不然铁定要给佐助来套幻术对抗大礼包。

    佐助也发现这个事实，马上追了上去。小脸涨得通红，也不知道是气的还是羞愧的。

    “土遁·土流大河！”卡卡西强忍着右手的疼痛快速结印。

    佐助脚下的地面变成一滩泥沼，强行限制住佐助的行动。

    卡卡西这才有时间看清佐助的武器。

    只见佐助手里提着一根巨大的狼牙棒。

    卡卡西：？？？

    我刚刚就是被这玩意砸了一下？

    说好的刀术呢？你的三日月之舞呢？

    怎么用这玩意？

    狼牙棒是鸣人让佐助用的。

    当初鸣人让佐助用狼牙棒的时候他是拒绝的。

    不能你让我用我就用。

    再说这种武器实在是太丑了。

    但是用过一次后佐助就发现，这玩意是真滴好用。

    

