    这女人步步生风，每一步都震得水果摊子一颤。

    “该死的小白脸，没人教过你对美女说话要客气嘛？”

    这位大美女走到李安身前，停下步子时，身上的肉一抽。

    体表肥肉一顿，从上到下，像是溅起了一阵涟漪。

    李安嗅到了那股恶臭，腋臭混杂着体味，还有一股奇异的腐烂味道。

    “艹，你他妈是移动大便是吧！”

    长相俊朗的李安，一开口便是国粹。

    这样周围吃瓜群众一愣，随即往后退开。

    他们知道这个水果摊老板有多不好惹，也在为李安暗自祈祷，希望这个东方小伙不会被这女人折磨得太惨。

    一旁地上的独眼老者挣扎着起身，按着腰腹和肩膀，伸了个懒腰。

    “呕！天哪，这家伙比巨人族的力气都要大！”

    “什么？”大美女回头一巴掌扇去，打字啊了独眼老者肩膀上。

    “啊！”疼得老者一阵哀嚎。

    大美女回头，伸手搭在李安肩膀。

    然后故意蹭了蹭李安，然后惊慌失措道：“你竟然非礼我！你这个流氓！”

    作势就要将李安压倒在地，可是李安岿然不动，只是冷眼看着这一身恶臭的女人。

    “艹！”

    李安正在调解身体力量，生怕一拳给这女人打烂。

    哈士奇则一蹦而起，抬爪一伸，将这两百多斤的女人直接踹出五六米，砸入一旁的水果摊内。

    瓜果飞起，果子溅落。

    堪比人形榨汁机。

    “快走！”

    “她哥哥是蝮蛇帮的，你们危险了！”

    李安则没有理会周围人的劝阻，上前拉起疼得龇牙咧嘴的独眼老者。

    “来了，他们！”

    老者回头一瞥，看到几个穿着西服，手持枪支的男人冲来，急忙拉着李安往外跑去。

    李安也没有抗拒，给李二狗使了个眼色，就跟着老者一同跑远。

    “快跑，太可怕了！”

    李安跟着老者一同跑入一处巷口，老者喘着粗气，不断回头张望。

    “没有...追来..安..安全了...”

    老者气喘吁吁，抵着膝盖，心有余悸。

    “那女人竟然没有把你坐骨折，倒是很让人意外的。”

    “我的腰疼死了，这些家伙太野蛮了...”

    李安微微一笑，说道：“老人家，你住哪里，我送你回去...”

    老者说道：“我家很远，你送不回去的，谢谢你了年轻人。”

    说罢，老者探头往巷子外看了看，确定蝮蛇帮的人没有追来，就要准备离开。

    “我请您吃饭吧，快到晚饭时间了。”

    老者回头看来，眼里满是不可思议，随即满面笑容。

    “多谢了！”老者做了一个奇怪的礼仪手势，应该是在给李安表达感谢。

    李安挥手，“不客气...”

    这时候，李二狗也跑到了巷口边。

    李安指了指他的嘴角，“有线头。”

    李二狗歪了歪头，抬爪把挂在嘴角的西裤线条弄掉。

    “嗯？”李二狗围着老者嗅了嗅。

    “嗯？这小家伙看起来挺眼熟的。”老者蹲伏下身，抬手按在李二狗额头，为其顺了顺毛。

    而一向狂躁的李二狗，此刻没有反抗，居然让这陌生人撸了撸自己。

    “嗯...嗯...”李二狗竟然哼唧出声，不断摇尾巴。

    李安看向老者的眼神，也渐渐发生了变化。

    “走吧，我们去吃饭。”

    老者微笑着做了个请的姿势。

    李安点点头，对着李二狗道：“把车开过来，我们去菲尔姆山庄吃。”

    李二狗看了一眼老者，似乎是在说：“就这样暴露了我会开车的事儿？这可是个陌生人啊！”

    李安笑道：“还不赶紧去，别让贵客久等。”

    李二狗点点头，朝着停车的位置奔去。

    老者则面色淡然，没有对这狗的高智商感到惊讶。

    两人无话，奔驰大G很快开来，停靠在路边。

    李安为老者拉开车门，送其上车。

    李二狗端坐在驾驶位上，而老者只是稍微看了一眼李二狗，并没有说什么。

    车上，李安突然问道：“您想喝点什么酒，我让酒店的人提前准备。”

    “这要看主人家的安排，作为客人，可没有挑选和嫌弃的资格。”

    老者笑吟吟道。

    天色渐晚，黄昏临近。

    汽车驶向郊区的顶级饭店菲尔姆山庄。

    这里有顶级的定制食材，山珍海味，而且都能保证食材的绝对新鲜。

    酒窖的藏酒拥有许多，堪称世界顶级的藏酒库。

    山庄内。

    老者举止得体，丝毫没有流露出半点邋遢汉该有的怯场和好奇。

    长桌上，李安突然问道：“不知道这些菜品比起阿斯加德，会不会差了太多。”

    老者笑道：“阿斯加德人吃饭从不挑食，我们也是从茹毛饮血的时代，一步步走到了今天。

    没有贵族是天生的，我们只是一群发展较快的文明罢了。”

    李安眼皮一跳，心道：“果然是你！”

    “还没来得及跟您介绍自己，我叫李安。”

    老者哈哈一笑：“奥丁·博尔森，你叫我奥丁即可。”

    一旁的李二狗顿时来了精神，盯着奥丁，急的说不出话来。

    奥丁看向李二狗，露出一丝惋惜的表情。

    “我已经很久没有看到这个种族的后裔了，许久之前的大战，让他们死在了恒星涡流之中，那些令人胆寒且令人恶心的吞噬者，毁掉了那片星系。”

    李二狗脑海里突然涌现出许多不曾拥有的记忆。

    他显得有些痛苦。

    奥丁抬手，嘴里呢喃道：“愿光辉能洗涤疼痛，用智慧消减困苦....”

    没有任何华丽的光晕，只是一阵令人安神的符文咒术。

    李二狗便彻底放松下来。

    李安也不曾察觉到任何能量波动，这让李安对奥丁不由得高看了几眼。

    “年轻人，你很强壮，让我想到了我的父亲，他也拥有这样强横的天赋。

    我很庆幸我和我的儿子索尔，都继承了这样的天赋。”

    奥丁把自己和他父亲作比较，李安一时间不好搭话，只是笑着点头。

    奥丁挥手，邋遢模样不再，一套得体的西装搭配着梳洗整齐的一头银发。

    虽然年迈，但是眼中神光灼灼。

    皇者气势在神格的威压加持下，一股强横气场大开。

    好在李安已经包场，只有几位侍者在屋外，等候屋内的客人随时吩咐。

    威压一开，几位侍者瞬间跪倒在地，他们也不知道发生了什么事情，互相尴尬对视后，急忙起身。

    “抱歉，习惯了...”奥丁收敛气势。

    李安眼前一花，发现奥丁身披星光，穿戴金甲，背后有星云汇聚，光彩无二。

    一侧一道炫目神光别在时空之间，立在奥丁身侧，呈长条状。

    “冈格尼尔？”李安无意间脱口而出。

    奥丁也注意到了李安的目光，笑道：“好厉害的天赋，能看穿虚实，直见真实。”

