
　　人类是一种挑剔的生物。

　　食物能加热，变得好吃，那能加热就不会吃生食。

　　能坐着就不会站着，能躺着就不会坐着。

　　而人类的味蕾那更是如此。

　　吃鲜的人会越来越追求鲜，直至追着牛屁-股啃。

　　吃辣的人会越来越重口味，从一把辣椒吃到满锅辣椒。

　　两世都是无辣不欢的蜀人，顾青在创办公司之前就没体验到过“嘴巴里淡出鸟-味”是什么感觉。

　　而现在，他长期体验着这种生活。

　　白水煮蛋、鸡蛋羹、白灼虾每天都是如此。

　　吃素菜，白煮西蓝花那更是永恒存在的一员。

　　看了眼自己餐盘里的定制午餐，顾青长长叹了口气。

　　“知道的是知道我在调整体质，不知道还以为我在受虐。”

　　婴幼儿的餐饮是什么样，顾大老板此时的餐饮就是怎么样。

　　带有太多粉质的不行、味道稍微咸点的不行、带浓烈肉味儿的食物不行。

　　摇了摇头，突然顾某人眼神一亮。

　　“玄武，把王腾叫来，就说我感觉他最近为了人才招聘搞得太劳累，要请他吃饭。

　　另外再让后厨选一些减脂食物，有多寡味就选多寡味的。”

　　“收到，先生，已通知王腾与后厨相关人员。”

　　王腾做了两年宅男，心宽体胖自是不用多提。

　　收到大老板的信息后，他把面前的可乐一饮而尽，就走出了办公室。

　　他不喜欢喝咖啡，也不喜欢喝茶，而能提神又让人开心的可乐，就成了他最近两年的开心快乐水。

　　一路上走着，时不时打一个气嗝，只要不在乎别人的目光，这种喝了可乐后打嗝的感觉很是挺爽的。

　　只不过爽了没多久，等他到了中央餐厅的职工食堂后，就傻眼了。

　　“你也是我们公司的老人了，怎么能这么胖呢？身体是革命的本钱，公司发展壮大是需要我们所有人努力的。

　　来，你饭钱我包了，开吃吧。”

　　顾大老板很是热情的将王腾按在了座位上。

　　画饼喂鸡汤早已是被动技能，一张嘴就不自觉冒了出来。

　　王腾很是受宠若惊的点了点头，然后看着面前餐盘上的鸡蛋与他最不喜欢吃的白水煮菜，面露难色的咽了咽口水。

　　不过脑海中回想着“你的饭钱我包了”这句话，为了自己的饭碗，在老板举筷后，他慷慨赴死一般开始吃起了午饭。

　　看着王腾那圆乎乎的脸一脸纠结的吃着寡淡的素菜，顾青突然就觉得心情愉悦，胃口好了不少。

　　把最后一个鸡蛋吃完，又把剩下的几个西蓝花咬碎咽下，再将蔬菜汁一口饮尽。

　　顾某人擦完嘴，对苦着脸吃苦瓜中的王腾笑道：“有人一起吃饭还不错，王部长，下次咱们继续一起减肥。”

　　王腾目光深情的看着顾青，然后点头同意。

　　顾老板自觉又能拯救一个迷途中的胖子，心情愉悦的离开了食堂。

　　王腾目送着大老板远去，嘴唇颤抖，不过瞥了眼食堂里的监控摄像头，联想到公司里的某些传说。

　　咬着牙将嘴里的苦瓜咽下。

　　颤抖的筷子继续夹起一块苦瓜扔进嘴里。

　　公司食堂要光盘行动，不然会扣奖金和员工积分。

　　公司园区任何地方不能对大老板有任何不满，不然……物流运输部一直都在差人。

　　顾老板虽然不是员工，但关于他的传说却已经传扬了起来。

　　其实王腾也并不是遭受无妄之灾。

　　顾青之所以叫他减肥，也并非临时起意。

　　一家公司要想可持续发展，做大做强，那除了顶层指引方向外，中高层管理也是不可或缺的力量。

　　目前的中高层中，资历好，又并非研发人员，以后还能外派执掌分部的还就只剩下原先客服部的王腾了。

　　但是一个越来越胖的胖子怎么能担得起重任，到处奔波呢？

　　所以减肥是重中之重。

　　为了公司的未来，顾老板可真是劳心又劳力。

　　享受完营养餐后的顾老板，刚到办公室，没想到有位熟人刚好到了蓉城，并且要来他的山头参观参观。

　　“刚开完会，想着还没来看过顾总您的公司，便让司机驱车前来。”于程东还没说完，顾青赶忙摆了摆手。

　　“于大哥来我这小地方，只要不嫌地方吵闹，随时来，我们随时欢迎。”

　　“于总，不要这么客气嘛，我们也是晚辈，九州科技公司也承蒙贵司多多照顾。”董琦在一旁说道。

　　这两年间，九州科技公司与国内手机厂商和半导体公司的合作越来越紧密，夏为最开始为九州科技公司帮扶的一把，虽然有些无足轻重，但董琦与顾青还是记得。

　　一个不知道底细，甚至不知道会不会出大问题的软件。

　　夏为公司能为了拿一个一年合作伙伴名额豪掷五千万夏元，可以说是既解了九州科技公司的燃眉之急，也为双方公司搭建了合作的桥梁。

　　如果夏为不选择合作，而是与其他公司一起逼迫九州科技公司交出“危害系统安全”的【界碑】，那顾青不论做什么应对措施。

　　至少撕破脸皮是不可避免的，这对大夏自身总实力也是一种内耗。

　　而此刻，九州科技公司是所有芯片依赖的晶圆片，最顶尖的技术持有者，也是国内五大晶圆片制造公司的股东。

　　【界碑】是全球最火热，手机厂商最需要的系统优化软件。

　　甚至现在已经有一种潜规则。

　　高端旗舰机必定是安装了【界碑-安全盾2.0】的手机，

　　从这两个层面来说，九州科技公司与夏为公司已经能平等对话了。

　　这正是顾青高瞻远瞩的体现。

　　在创业最初，依靠与大公司的合作，初步保护自身与公司的安危。

　　当公司稍微成了点气候，赶忙与铁拳部门捆绑，震慑暗处的敌人。

　　等到九州科技公司能够独自站着挣钱的时候，别人想来明争暗夺那已经晚了。

　　三人聊了一会儿家长里短，等到时机成熟后。

　　在知道办公室有数据安全保护的时候，于程东才推了推眼镜，说道：“听说浦东微电子卖给夏芯科技的最新光刻机，现在被一个不知道名讳的企业给承包了最近几个月的产能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百八十六章：当初的策略免费阅读。https://xs.23sk.com 