    特别是陆小天服下那颗上品的炽岩融体丹时，那巨大的灵力波动，便是项倾城也禁不住为之心惊。将如此惊人的灵力直接融入体内，可不是寻常的合体境修士能办到的。甚至大多数合体中期修士都不敢轻易尝试。

    哪怕是那逸散出来的滚滚灼浪都已经足够逼人。更何况是在陆小天体内。

    “司空见道，这小子不像看上去的那般简单，那颗灵丹的灵力相当惊人，便是我，也不敢直接将其吞入体内。”南玄玉暗中给司空见道传音道。

    “一颗上品灵丹，而且此丹等级不低，自然不能轻易服入体内。”司空见道皱着眉头，半晌后看向陆小天道，“你这灵丹倒也罕见，我竟无法识别出此丹来历，多半是体修所用之物，此灵丹叫什么名字，可能告知其出处？”

    作为一个四品丹王，司空见道对于丹道与大多数卓有成就的丹王一般，对于丹道有着非同寻常的热爱，尤其是达到了司空见道这种层次，确实一些来说，是对于丹道的痴迷。碰到一种极为罕见，自己又不懂的灵丹，司空见道自然想第一时间弄清楚其来历。

    以玉清仙宫的庞大，自然是不缺体修的，司空见道倒也不在乎哪个修士提升了修为，突破了境界。只是看到对方在服用了自己炼制的灵丹而取得某些成就，却是让司空见道分外觉得高兴的事。

    发现全新的高阶灵丹，并且能将其炼制出来，发挥出巨大作用，这便是一个丹王追求的东西。

    “此灵丹是我偶然从其他人手里所得，并不知其来历。”陆小天摇头，炽岩融体丹，单是这个名字已经能让人知道这灵丹大概是怎么回事。匹夫无罪，怀璧其罪。一旦炽岩融体丹的名字外传出去，已经能让人推测到其出处，对于炽岩族而言，这种情况无异于灭顶之灾。

    司空见道一脸失望的神色，不过大多数修士不知道丹药的具体来历倒也寻常，司空见道倒也没有继续多问。只是心里难免有一些与灵丹失之交臂的遗憾。

    “我们要去的地方有不少水隐妖胆，其发出的水隐刺让人防不胜防，既然道友是一个造诣颇高的体修，后面可不能真什么事都缩在后面。”失望过后，司空见道又说道。

    “好。”陆小天这次答应得爽快倒是出乎司空见道与南玄玉的意外。

    水隐妖胆是一种类似于妖海胆的妖物，只不过通体碧绿，一旦隐入那碧波之中便是神出鬼没，常人难以察觉其具体位置所在。攻击倒是与妖海胆的手段如出一辄，只是水隐妖胆放出的尖刺极其特殊，具有隐形的能力，称得上是神出鬼没。

    当然，也并非完全隐形，只是寻常人真要发现攻击近身的时候，已经没有多少反应的时间。只能选择硬扛，寻常修士对付这种妖海胆，十分吃亏，便算是挡了下来，消耗的法力也是不少。

    司空见道让陆小天出手，倒也不算是在为难陆小天。

    当然，如果陆小天出一些丑，司空见道也是乐见其成。真要是挡不住，便由他与南玄玉出手都成，多消耗掉一些法力，对于他一个四品丹王而言，也不是太大的问题。

    能借机看一下陆小天有多少斤两，这种机会司空见道与南玄玉都想看一看。

    只是现实却是让司空见道与南玄玉两人失望了，沿途倒确实是碰到了不少水隐妖胆，那水隐尖刺只有到相当近的时候才能用神识感应到，通常哪怕是实力强一些的，在这水隐妖刺的攻击下亦会颇为狼狈。

    可自从进入到水隐妖胆的区域以来，就没有看到过陆小天脸上有露出任何惊慌的神色，一切波澜不惊，看上去没有任何异常，当然，陆小天出手的次数不在少数，血罡之力的波动极为精纯，已然快达到合体中期的地步，可快达到和已经达到却是完全不同的两码事。

    陆小天表现出来的血罡之力分明还在合体初期，可表现出来的从容却是连合体中期也不曾具备的。那些水隐尖刺快到近前时，淡淡的轻鸣声分明显示数量也不是特别少。偏偏就无法突破陆小天的防御。

    “难道这些水隐妖胆实力变得比以前更弱了？攻击不如以前那般强悍？”

    司空见道与南玄玉以往曾随项倾城来过一次碧水瑶池，对于水隐妖胆的攻击再熟悉不过。他们两个倒也能应付下来，也不会受什么损伤。

    只是想要做到如陆小天这般如入无人之境，却也不那么容易办到。

    “你在前面的时间也不短了，退下来休息一下。”司空见道与南玄玉对视了一眼，心里满是疑惑，便想要亲自上前尝试一番。

    “好。”陆小天又答应得极其爽快，直接便从上面撤了下来。

    不得不说陆小天方才在应对水隐妖刺的攻击时，表现得极其出色，那种应对危险的从容不迫，轻描淡写。哪怕对方长得不如自己，可表现出现的风采也是让人为之侧目。只是这样出风头的机会，如何能轻易让给陆小天这个外人呢。

    于是司空见道直接让陆小天退了下来。并且抢在南玄玉的前面飞射出去。

    “对付这些水隐妖胆我一个人便足够了，南玄道友这种实力杰出之辈，还是先保留一些实力应对后面的威胁更好。”司空见道见南玄玉也想出手，挡在众人身前，背向众人，左手束于腰后，右后伸过肩，十分有风度地制止了南玄玉也要出手的意图。

    司空见道这家伙对于抢风头的事出手向来不慢，跟这家伙一起动手，倒也有些跌份，南玄玉心里虽是不爽，倒也没有再横插一杠。

    几道水隐妖刺先后飞射而来。大致呈一个品字形，中间保留着极其短暂的间隙，既不是同步而至，可留给司空见道反应的时间却也少之又少。

    刚才那小子表现出来的实力不过一个合体初期体修，虽然快到合体中期了，可真要论究起来，终究还没有到。

    就算不动用其他压轴的法宝，没道理那小子能应付下来，自己挡不下来。

