    正当众尊以为魔道准圣会全军覆没时，星海某处一道力量异军突起，似乎已摆脱九天环空残阵的困缚。

    “竟是匪面，这道友在新魔道成立之前默默无闻，没想到道心如此坚固。”

    “魔道执本心而修，己道最是自我，要抵抗这天地大道应该比较容易吧。”

    众尊喃喃私语，目光一错不错，紧盯着大阵，匪面如果能破阵，太一结局难料。

    而此刻匪面胸腔中跳出一团暗火，覆身裹体如同铠甲，祂眼神炽烈且偏执，对无数至理置若罔闻，谁也不知道祂究竟有着怎样的坚持，能够抵抗天地至理的洗礼。

    祂大步穿行在恐怖的阵中，一寸寸搜寻战宫的影子，比猎手更狡诈，比杀神更凶狠，蓦地，祂出手了，混乱邪恶的力量从祂身上迸发，世界之力显化的星海崩塌了一角，钧天战宫被迫显现。

    身主幽天战宫的余笙将这看着眼里，匪面暴露出那不同以往的力量时，她知道此次计划有了变数。

    匪面隐瞒了祂的道！

    祂不是普通的魔道，祂的道源自无序！

    秩序的克星，星界的毒瘤！

    这样一尊大魔，此前怎会没有名声！

    余笙倾幽天世界之力，坍塌的一角立马就被补足了，间隔不过瞬息，但对准圣而言，瞬息可以发生很多事，匪面却没有动。

    祂仿佛在玩弄猎物。

    祂继续往前走，支撑着无数至理的秩序随之粉碎，祂目露享受，祂欣赏一切事物的崩塌，包括维持这些事物的秩序。

    为什么要阻止虚烬之灾，为什么要救助那些美好的生命，为什么要挽留瑰丽的星界，难道没人欣赏这些“完美”存在被摧毁那刻的惊心动魄的绝望吗？

    没有世界之力的遮掩，钧天战宫再次显现，而匪面离它仅有三丈。

    轰！

    混乱邪恶之道撼动战宫，如蚁食堤坝，这世界之力浇筑的建筑逐渐出现孔洞，摇摇欲坠。

    祂又一下，战宫瓦解！

    太一诸尊神情沉肃，可现在祂们除了维持各自战宫的运转什么都做不了。

    仅毁了钧天战宫对九天环空残阵的消耗不大，匪面显然不会满足于此，祂在这星海中撕开了一条畅通无阻的路，供外界看到祂的英姿，而尽头是苍天战宫！

    世界之力排山倒海般涌来弥补空缺，却一次次被祂击散，祂高声道，“太一也不过如此，诸君有何犹疑，亡太一，挫神道，万道无所缚！”

    匪面高跃而起，捶灭苍天战宫，抓住一片战宫碎片，抡飞出去，嘭，阳天战宫狠狠震颤了一下，疾祖目幽冷，展术将战宫内部空间拖入黑天之中，静等祂上门。

    太一对阳天的影响很低，能得到的世界之力都用完了。

    匪面仰头大笑，“我不惧死，万劫奈我何！”

    冲天道意震撼一众准圣的心。

    准圣之中不缺疯狂之辈，有的极度在意己身，却不将其他生灵当回事儿，有的厌恶一切规矩，以破坏为乐，有的没有道德界限但愿意服从主流，也可以转头背叛。

    祂们有着纯粹的性情，滋养着纯粹而可怖的己道。

    这一瞬，祂们视匪面为先锋。

    “诸道与神道不可能共处，二庭灭神朝不是为了让九天重回神道控制！”

    “圣地纵容皇楼、太一壮大，是我道罪徒！”

    “灭太一，夺其运，共拥天庭，此乃初心！”

    “我的头顶不需要任何强大存在！”

    无形的号角吹响，响应者从新魔道中，从仙人佛阵营中杀了出来，祂们攻向皇楼，冲入九天环空残阵。

    仙人佛掌事者当即号令门下准圣抹杀掀起动乱者，皇楼展开一方方世界门户，杀机毕露。

    千尊本相尽显，不世道功弄干戈，这方是，诸道轰鸣，万法皆怒，虚空也塌陷，星界也哀泣，或生或死凭本事，各为其道争锋芒。

    这是一场神道与反神道者、守序者和激进者的乱斗，它突如其来，但从虚烬之灾起始，它就在酝酿当中，它决定了未来九天的走向。

    所以等它真正爆发时，掌事者们都十分果决，六方盟约是祂们的答案，祂们想要达成一种声音去挽救九天六合，那么反对者，只能去死。

    皇楼和仙人佛圣地迅速而决绝的反击，让那一众兴起而攻的准圣措手不及，祂们没想到圣地竟真会跟皇楼同流合污。

    “你我相熟已久，以往也不认同神道，为何要听蓬莱仙境命令与我为敌！”

    “凭蓬莱仙境引领仙道，凭我认为圣地的选择是大势。”

    “一个破灾劫就让你们屈服了吗，合该受制于人，我就看着你们永生永世被圣地压在下面，被未来的九天之主压在下面，不得翻身！”

    “若是为了九天，不成圣也罢，俯首称臣也罢！”

    不同的怒吼交织在一起，那是这个时代的混音！

    天道盟只来了御极一尊准圣，祂孤身站在九天环空残阵之前，践行承诺。

    “诸位是真认为天道盟没了威信，还是我拿不动剑了，干涉太一和魔道战役者，杀无赦！”

    与其冷寂本性相反，祂的剑极其炽烈，带着生命的热度，大片剑光盖去，牵住了四五尊准圣。

    御极无疑是强大的，但在前赴后继的准圣面前，又是如此单薄。

    仍有不知数的准圣越过祂进入九天环空残阵，落到匪面身边，祂们道与道相称，竟是抵住了天地至理。

    六十六尊，还在增加......

    放弃九天环空残阵，只六位上尊，胜率几近于零，余笙道，“孤注一掷，启动全部世界之力，倘若挡不住，弃阵血战！”

    何为全部，包括构筑战宫的信仰、愿力、气运在内。

    敛微、向疾、龙尊、信棠、常陈都没有犹疑，发力调动战宫的能源，投入大阵。

    战宫神光以肉眼可见的速度消退下去，仿佛正在老去的物件。

    大阵里上演着一颗颗星界的诞生和毁灭，演化中涌现无数至理，它们篆刻在每一颗星界、每一个星界生命的本源里，让祂们忍不住顺从。

    匪面轰出一拳，逼退世界之力，众尊被惊醒，祂们现在完全以匪面为主心骨，催促着，“道友快带我们破阵，宇宙史册上将写尽你的风采！”

    “守持本心，跟着我冲就是了！”

    匪面的兴奋如火山喷薄，拆掉太一这座倾天大厦，将带给祂极致的愉悦体验，可惜不能在帝长生这位缔造者面前，把祂亲手造就的杰出作品一点点摧残毁尽。

