    如果这个时候你可以连接警察局系统的话就会发现，公寓这一片的所有摄像头都是关闭着的，平时周围训练的警察现在是一个都看不到。

    已经暗地里清场了，这就是肯尼迪家族的力量，平常一直给人一副和善的面孔，实际上办事雷厉风行，该出手的时候绝不手软。

    “赵，忘了我吧，我们不是一个世界的人”珍妮强忍着说出这句话就站起来了，朝着一旁的行李箱走去。

    这是早就收拾好的，拎着就可以离开这所公寓。

    珍妮拎着想着，走到门口手放在门锁上的时候，赵九霄大喊了一声“等一下”。

    喊完，赵九霄就站起来朝珍妮走了过去，珍妮转过头来，两人四目相对。

    “珍妮，虽然这个决定很难做出，可我已经想明白了，我不能没有你”

    “你刚刚说了，你是肯尼迪家族的，你迫于无奈”

    “相信我，不要走，给我两天的时间，我来解决这件事，我愿意放弃一切来解决你的问题”

    “我一定让你家族给你自由，不干涉我们两个在一起”赵九霄一脸认真的表情看着珍妮，眼神当中带着一股希翼的目光。

    赵九霄已经想明白了，为了珍妮可以放弃天启集团的继承权，这是自己爱情，不能放弃，暴露自己的身份也在所不惜。

    肯尼迪家族是厉害，可跟天启集团比起来，两者相拼最后胜出的肯定是天启集团，徐乾有这个信心。

    世人为什么羡慕初恋，因为只有初恋的时候你才是全身心的投入的。

    为了这一份爱情，可以舍弃一切！

    正因为如此，世人才会百般的推荐初恋。

    初恋是美好的，

    初恋是不顾一切的，

    初恋是你人生当中唯一一次抛弃一切全身心投入的事情。

    地球几十亿人，没人可以逃脱这个怪圈。

    徐乾，也不例外。

    珍妮苦笑了一下，赵九霄的神秘她是有感觉的，可这件事事关家族的承诺，不是容易解决的。

    抬手抚摸着赵九霄的脸庞，轻轻地吻了赵九霄一下“赵，我们都理智一点，这件事关乎家族的承诺，是无从更改的”

    “忘了我吧”

    珍妮说完，打开门是转身就走，背对着赵九霄，眼睛里已经充满了泪水。

    赵九霄是全身心投入，珍妮何尝不是，为了对抗家族，珍妮都在家里做出了自杀的举动了，最后为了保全赵九霄的性命只能屈服。

    外面的雨更大了，珍妮走出大楼的时候，立刻有两个保镖迎了过去，护卫者珍妮朝车队走去。

    这个时候，徐乾也下楼了，朝着珍妮就冲了过去，一边跑一边喊着“珍妮，你听我说，我真的有能力改变这一切”

    “我愿意放弃一切，我可以改变你们家族的想法，我是......”。

    “嘭”的一声，一名保镖直接一脚将正在说话的徐乾踹的倒飞出去了，同时从怀里掏出手枪，直接拉动上了子弹。

    如果徐乾在敢往前来，就一枪崩了徐乾。

    “助手，杰克森，如果你敢动手，我向上帝发誓，我一点让你们整队人跟着陪葬”珍妮想要去看倒地的徐乾被人拦住了，只能这么喊了。

    整队保镖们都是眉头一皱，都明白，珍妮这么说肯定能做的出来，一个个都看着杰克森，希望他不要做傻事连累自己。

    “啪”的一声，枪响了，所有人都傻脸了，珍妮也不挣扎了。

    紧接着，眼前的发生的事情让他们傻眼了，杰克森身体晃了晃直接倒下去了，脑袋上多了一个洞，鲜血流了出来。

    “都不要动”队长贝克直接喊了一嗓子。

    所有人都傻眼了，相互看了看，都不敢动，一动都不敢动。

    所有人，包括珍妮身上，都有几个激光瞄准镜的红点，显然，他们都被狙击枪给瞄准了。

    这个时候，所有人都看到一个人穿着黑风衣打着伞朝从黑暗当中走出来，一步一步朝这里走了过来。

    一步一步的来到了徐乾的身边，一弯腰拉起了徐乾。

    “你是一个男人，可以流血，决不能流泪，明白吗”这个人看着徐乾一脸严肃的说道。

    “盖文叔叔”徐乾捂着胸口直接说道，说道这里其他话已经说不出来了。

    贝克在不远处听到徐乾的话就是一愣，盖文，这个名字怎么那么耳熟，时间不长，身体就是一震。

    不会是那个盖文吧。

    这个时候，盖文将雨伞交给徐乾，直接来到倒在地上杰克森的面前，抬脚对着杰克森的尸体就是一脚，接连踹了好几脚才停下来。

    “死不足惜，他也是你可以用枪指着的”盖文一脸不屑的说道。

    转身看着前面的一帮人说了一句“你们谁是带队的”。

    贝克立刻走出来，身上的红点虽然位置变化了，可还是被瞄准当中。

    “我是队长贝克”贝克直接说道。

    “我叫盖文，你应该知道我是谁了吧”盖文盯着贝克说道，身上的杀气已经完全笼罩住了贝克。

    贝克深呼吸一口，原来只是怀疑，现在则是百分百的肯定，除了那个天启集团黑暗化身盖文，其他人没有这种杀气跟胆量。

    “一开始还有点怀疑，现在我可以肯定你是谁了”贝克直接说道。

    盖文笑了笑，身上的杀气直接消失了，看着贝克。

    “你们肯尼迪家族是不错，可也要看跟谁对上，说真的，我很赞同你们的决定，因为你们肯尼迪家族的人配不上我们家大少爷”

    “回去告诉你们的主事人，想怎么玩我奉陪到底，从今以后，包括那个小妞在内，你们肯尼迪家族的人不得骚扰赵九霄”

    “如果做不到，就直接开战吧”盖文盯着贝克的眼睛直接说道。

    “你应该没有这个权利宣战”贝克看着盖文说道。

    如果是徐平安说了，这件事非同小可，盖文说了，分量还差一点。

    “你们可以试一试，看看我说的话算不算数”盖文毫不客气的说道。

    “我会如实的讲话传到”贝克直接说了一句。

    “带上那个蠢货走吧”盖文说完挥了挥手，转身朝徐乾走去，拉着徐乾的手直接返回大楼公寓了。

    “处理了，我们走”贝克看着盖文的背影说了一句。

    立刻有两人拿着装尸袋过来将杰克森的尸体装起来抬走了，血不用管，等雨停了，这里的血迹将会一干二净。

    珍妮被眼前的一切都给惊呆了，浑身麻木的被人给扶到车上，申请呆涩的坐在后排，脑子里也不知道在想点什么。

    贝克上车后转头看了看珍妮，心里暗暗的叹息一声，可惜啊，如果调查组能够提前查清楚赵九霄的真实身份，对小姐，对肯尼迪家族，都是一个难得的好事。

    天启集团啊，那个全球最大的公司，那个庞然大物，现金怪兽，美国都需要忌弾三分的存在。

    可惜，可惜了。

    车队已经出发了一段时间，猛然间后面传来珍妮的声音“贝克，那个是谁，赵九霄是什么身份”。

    贝克犹豫了一下说道“天启集团，刚刚那个人是天启集团的黑暗化身盖文，赵九霄应该是徐平安的儿子”。

    说完就不吭声了，不光是珍妮，连开车的人都是无比的震惊，谁都想不到珍妮被迫分开的男友竟然是徐平安的儿子。

    这完全是丢了西瓜捡了芝麻的事情啊。

    这一次，肯尼迪家族又要成为众人的笑柄了，所有人都阴沉着脸，可以预想，家族老族长这一次肯定发飙。

    情报部的人自求多福吧，一场大清洗恐怕是避免不了了。

    车队直接在一个直升机场停下来了，保镖们扶着申请呆涩的珍妮下了车直接上飞机，飞机在暴雨当中缓缓的起飞了。

    几个小时后，飞机在肯尼迪家族的庄园降落了，有专人在等候，几个妇人带着珍妮直接上楼了，贝克则是前往书房跟老家主汇报。

    “你说什么，他是徐平安的儿子”老人一脸震惊的看着贝克。

    “盖文既然这么说了，就错不了，这一点从盖文的态度可以看出来”

    “我在飞机上的时候调出了盖文的照片，经过对比，跟我谈话的人就是盖文”

    “天启集团黑暗化身盖文”贝克非常肯定的说道。

    老族长呆呆的坐在椅子上不吭声了，贝克可以理解，别看肯尼迪家族在美国有不小的力量，可如果放在世界上，在很多地方都是无能为力的。

    天启集团则不同，那是真正的横跨世界的巨头企业，而且不是一个行业巨头，而是在多个行业都是巨头的企业。

    全球公认的世界第一大公司。

    天启集团有多少实力，贝克可是很清楚的，再加上徐平安是一个强人，更是为天启集团平添几分威势。

    硬生生的拆散珍妮跟徐平安儿子的恋爱关系，这需要多脑残才能做出了，可以想象得到，这件事传出去后。

    肯尼迪家族老族长要背一个脑残的名声了。

    “啪”

    “呼啦”

    老族长已经气得开始摔东西了，好一会时间坐下来手都是哆嗦的，一个如此巨大的蛋糕放在自己面前，自己竟然生生的给摔了。

    好一会时间，老族长一脸平静的表情看着贝克询问道“贝克，你分析珍妮跟那个化名赵九霄的有没有复合的可能性”。

    贝克一脸的为难，赵九霄是爱珍妮的，这一点贝克可以肯定，可现在已经不是赵九霄一个人的事情了。

    盖文已经插手了，后面徐平安会不会插手不知道，两人想要复合恐怕是难了，只是这话有点说不出口。

    看到贝克的表现，老族长就知道贝克的想法了，长长的一声叹息，心里也明白，这件事恐怕难以恢复如初了。

    