　　“三万贯，最多三万贯，给朕把事情解决了，如果事情办的好，朕额外再奖励你五千贯，如何？”十六个老人渣李承乾不想面对，李二同样不想面对，所以李二觉得花钱消灾，只不过这钱花的有些少。

　　“父皇，三万少了些吧？要不您再多给点？”

　　“就三万，多一分都没有，只要把那些老货给朕打发了，三万五千贯马上就是你的，随便你怎么用。另外，那炮以后就叫‘贞观炮’吧，别总是土炮土炮的叫，听着让人笑话。”

　　老李似乎对贞观二字特别热衷，年号是贞观，椅子叫贞观，自行车叫贞观车，现在土炮又要叫贞观炮。

　　长孙皇后无奈的与李承乾对视一眼，母子俩脸上全是一副不敢恭维的表情。

　　不过李承乾的思路很快就从老李起名子的能力转到了钱的方面，眨眨眼睛之后，手指在鼻子上轻轻摸了摸：“没问题，三万五就三万五。”

　　完了，上当了！就在李承乾一摸鼻子的瞬间，老李心中升起一股不妙的感觉。

　　和李承乾接触多了，李二知道他的一些小动作所代表的含意，比如这个摸鼻子的动作，一般来说就是他想要骗人或者占了便宜之后才会有。

　　长孙皇后同样知李承乾的一些习惯动作，所以在听到儿子答应的毫不犹豫之后，再也忍不住心中心中那份好笑的感觉，轻轻掩口笑了起来。

　　李二有些无奈的看了老婆一眼，叹了口气说道：“说吧，别藏着掖着不，看看你的主意怎么样，如是不好的话，一个大子儿你小子都别想拿到。”

　　“嘿嘿，父皇明鉴，儿臣就是琢磨着吧，能不能在十六卫之外组建一只专业的炮兵队伍，有战事的时候，哪一卫出征，炮兵就跟着哪一卫走。”李承乾嘿嘿笑着，把自己的想法说了一下。

　　他能有这个主意，其灵感的主要来原还是后世的二炮部队。

　　大唐虽然不是后世，但是土炮，哦，贞观炮这种东西就目前来说已经可以算是顶级装备了，单独成立一支部队也不是什么超出范围的事情。

　　因为随着各种武器越来越先进，分兵的区别一定会越来越大，比如十六卫与水师的装备就是不同的，而将来装备越来越多，操作越来越复杂，衍生出更多兵种也不是什么奇怪的事情。

　　比‘獠牙’目前还留在长安的几个中队现在就单独分离出来一个通讯兵种，他们的任务就是训练一种鹞鹰，可以用来在战场上沟通两只部队间的讯息。

　　这件事情李二是知道的，李承乾曾经在除夕的时候和他提过一嘴，只不过当时的李二并没有在意独立兵种的事情，必竟通讯兵的人数太少，没有必要单独成立一个兵种。

　　现在李承乾提出成立一个独立的炮兵兵种，这才让老头子想起独立兵种的事情似乎并不是第一次听说。

　　果然还是上当了啊！李二叹了口气，感觉三万五千贯有点打水漂的意思。

　　成立一个独立的辅助兵种，在需要的时候，这支新成立的军种就会跟着主力部队进行作战，这个主意很好。

　　原本应该准备十六份装备，现在只准备一份就可以了，的确是一个省钱、省装备的好办法。

　　可是如果按照这样的算法计算的话，这支新组建的部队需要的贞观炮只要三百七十五门就够了，是原来计划的十六分之一。

　　按照钱数与装备的比例来看，装备是原来的十六分之一，那么钱也应该是十六分之一，也就是说李二正常的话只要给六千二百五十贯，也就够了。

　　但老李实际给的钱数是多少？三万五千贯啊！里里外外李承乾在一句话之间坑了老李两万九千贯左右，这怎么可能让老李没有上当的感觉呢。

　　“父皇！父皇！”感觉到上当的老李扭过头，就听到李承乾那可恶的声音：“父皇，您不会说话不算数吧？”

　　“嘭”越想越生气的老李看着得了便宜还在卖乖的儿子，一巴掌拍在桌子：“马上给朕滚出去！滚去领你的三万五千贯去吧！”

　　两万九千贯啊，干点什么不好，结果却被李承乾那个混蛋小子给坑去了，而且好像还是自己主动提出来的，李二每每想到这里，就觉得怒不可遏。

　　“二哥，还在生气呢？”李承乾走后很长时间，长孙皇后轻轻为李二揉着有些发涨的太阳穴，试探着问道。

　　李二没好气的说道：“朕怎么能不生气，那个逆子，竟然坑了朕三万贯，算上昨天给他的，这就是六万贯，你想想，库里一共才有多少钱。”

　　“二哥，你说乾儿会不会拿着这钱……”长孙皇后话说一半顿了顿，故意没有说完。

　　“不会，那小混蛋朕知道，这钱到他手里应该不会乱花，而且朕担心的也不是他乱花钱，朕是怕他手里钱多就开始胡乱的折腾。”李二摆摆手，示意老婆不用担心儿子有钱学坏的事情。

　　而事实上长孙皇后话说一半的意思只是想试探一下老李的真实想法是什么，因为老李一直把自己的想法闷在自己肚子里的话，对李承乾是一种莫名的危险。

　　必竟谁也不知道老李是怎么想的，一旦老李误会李承乾在这里有什么特殊举动的话，长孙皇后也可以借着这种套话的方式为儿子解解围。

　　当然，这也是因为李二没有防备长孙皇后会套他的话。

　　“既然这样，妾身这段时间多提点乾儿一些好了，让他莫要惹事。”长孙皇后知道老头子没有胡思乱想，稍稍放下心来。

　　“看情况吧，知节当初果然没有说错，这小子还真是鬼头蛤蟆眼的，一肚子坏水，竟然连自己老子都坑。朕也是一时大意了，没想他他会给朕玩了这么一手以退为进，唉……”

　　李二喃喃自语着，试图在自家老婆面前给自己找回一点面子。

　　可是每每想到自己一世英明，最后竟然被儿子给坑了，又让老李觉得份外的不甘心，总想着找个机会把场子找回来。

(本章完)

