
　　0514

　　这次的聚会,虽然中途出了点岔子，但好在最后的结果还是好的。

　　因为之前说了要给纪云云一个交代，所以在临走之前,郭凯便把自己的联系方式给了纪云云。

　　而纪云云虽然刚刚说了不在意,等到大家要分开时神色也早已恢复如初。但是当郭凯说要把联系方式给她时，纪云云略微低头想了想,不仅收下了郭凯的号码,还大方的拿出手机主动加了好友。

　　一旁，除林翰和纪弈城外,江扬和蔺峰好像是反应过来,两人八卦兮兮的凑近林翰和纪弈城,隐蔽的对着郭凯和纪云云指了指说：“我怎么觉得，他们两个不对劲？”

　　林翰：“才看出来啊。”

　　江扬、蔺峰一齐：“你们什么时候看出来的？！”

　　林翰：这俩人这么迟钝，怪不得到现在都没女朋友。

　　就林翰分析啊，如果说凯哥在最开始看纪云云还像个刚认识的普通朋友那样，那刚刚经过那个意外后，纪云云这姑娘临危不乱、稳稳当当的样子，应该是让凯哥有了些欣赏的感觉。

　　兄弟了这么多年,虽然之前凯哥光顾着报仇了,除了上一个相亲对象外,也没怎么谈过恋爱。但是对于凯哥到底比较欣赏什么样的姑娘,他大概还是能摸清的。

　　每个人生来性格就不同，对于其他性格的女孩，凯哥能做到在初见面时都一致的尊重，但是他最欣赏的，还是不管外表如何，但是内心都自有一股韧劲儿的姑娘。

　　简称外柔内刚。

　　最关键的是,纪云云看着和腓腓好像相处的也挺好，加个粉丝群刚刚在纪弈城的旁敲侧击下都问清楚了，是姐姐粉，没岔辈！

　　在和众人分开后，回家的路上，林翰看起来心情还挺好。

　　凯哥貌似脱单有望，希望他加把劲，尽快脱单。

　　不然一整个兄弟群里面都是单身，光棍团什么的太难听。

　　他暂时是没什么谈恋爱的想法，这艰巨的任务，只能暂时交给凯哥了。

　　腓腓坐在车里的座位上时，看着好像有些出神的样子，实际上是在心里默默想：之前他借力跳起来的时候，哥哥是怎么一下就把他给揽走了呢？

　　小少年把手伸在身前比比划划，企图重现出哥哥当时一把把他就抱过去了的动作。

　　结果没成功。

　　不过好在腓腓也不是自己钻牛角尖的孩子，见没回忆出来，便直接回头问哥哥：“哥哥，我刚才打那个人的时候，你是怎么一下就拦住我了啊？”

　　如果腓腓的出招轨迹有这么容易被捕捉到的话，之前那个tn总教练也不会就这么输了。

　　问完，腓腓还把自己刚刚琢磨出来的一些动作比出来给林翰看，是这样？还是这样的？

　　林翰看着腓腓。之前他怎么没发现，他们家腓腓还是个小武痴呢？

　　不过如果腓腓一开始就没有这种钻研的精神的话，就算有大爷爷手把手教，他也学不成现在这样的。

　　见小朋友一连比划了好几个动作，同时黑葡萄似的大眼睛眼神亮晶晶的看着他，林翰不忍心卖关子，就也学着腓腓的样子在座位上用手小幅度的比划：“是这样。”

　　其实主要还是身为一个哥哥的护崽本能。

　　比较难模仿。

　　见腓腓和林翰比划的热闹，林麟也不甘寂寞，比划着自己的绝招加入了这场临时手谈。

　　一直到车子到了家，三人这才停了下来。

　　腓腓打开车门，一脚下了车。

　　这一场手谈会后，小少年自觉收获颇多。还是需要几天再融会贯通一下的。

　　而林翰，好歹他今天出门时是以相亲的名义出去的，现在回来了，自然是要向家里的长辈们汇报一下自己的相亲结果。

　　二十分钟后

　　林国盛听完林翰的汇报后，放下自己手中的茶杯，总结：“所以你这次去是给人当了回月老？”

　　林翰摆手：“还不一定呢。不过我看可能有戏。”

　　之前林翰说江扬和蔺峰迟钝，实际上，众人中最迟钝的还应该是所有人里面唯一一位未成年小朋友的腓腓。

　　因为今天见义勇为出了些汗，所以身上不太舒服的腓腓一回来就去洗澡了。也因此错过了林翰的叙述。

　　等到晚上休息前，腓腓还不忘问林翰：“哥哥，你相亲成功了吗？”

　　林翰一愣，诚实摇头：“应该是没成功。”

　　听到哥哥这么回答，腓腓看了看哥哥，由于碍于年龄原因，腓腓对感情这方面也没什么经验，所以暂时也不知道该怎么安慰哥哥。

　　最后想了想，在回房睡觉前只能这样安慰哥哥：“没关系，失败并不可怕。我们下次再接再厉就好了。”

　　林翰终于没忍住，伸手捏了他弟的嫩脸蛋一把，心说：哥哥我也没准备再接再厉啊。

　　捏完之后，林翰维持着他那深沉的表情，叮嘱了腓腓早点睡，晚上盖好被子后，占完孩子的便宜就溜。

　　腓腓回到房间后，摸摸脸，然后自己也试着捏了捏。除了比爸爸还有哥哥们多了点小肉肉外，腓腓觉得自己的脸也没有什么好捏的啊。

　　他之所以到现在脸上看起来还比骁寒哥哥、源源他们肉乎乎一点，说不定就是小时候被捏多了！

　　腓腓觉得，这对他的气质造成了一定的影响。

　　星期天那天相亲过后，除了郭凯和纪弈城在跟进会所里的那件事外，剩下的兄弟几个除了工作外，就是开始有事没事的日常围观凯哥谈恋爱。

　　八卦的不行。

　　没错，在幕后指使者被揪出来，然后被郭凯收集完证据直接让审判会带走后的第二个月，一直还保持着联系的郭凯和纪云云正式建立了恋爱关系。

　　两人都不是拖沓的人。经过一段时间的接触后，相互觉得和对方相处都还比较舒服，三观什么的也算契合后，两人便商量着，不如先相处试试。

　　至于到底最后能不能成，还要看之后的磨合怎么样。

　　如果能找到一个合适的人，一个和他在一起时，想象着未来那么多年也并不觉排斥的人，也未尝不好。

　　在现在社会，感情也许并不会像影视里演绎的那样，对现实生活中的人来说如幻梦般美好。乍见之欢，然后便是随之而来的快乐与欢喜。

　　但是也不是除了这些，剩下的都不叫爱情。

　　而这些，都需要时间来告诉我们。

　　围观归围观，不过林翰好歹还是忍住了和腓腓的分享欲。不然如果孩子再因为这个突发奇想，忽然想知道恋爱是什么感觉，进而产生了早恋的苗头，林翰估计，他可能在他小叔还有他爸那，就不止是一次相亲能过得去的了。天籁小说网

　　而腓腓，就算哥哥没有把他的围观恋爱见闻分享给他，孩子的生活也依旧是很充实的。

　　从上学期来到c国做交换生，一直到现在，安他们整整来了有半年多，这么长的时间，足以打破学校的交换时长记录。

　　而即使安他们再想多留，奈何自己本身还是未成年人，当不了自己的家。

　　于是在接到远在国的学校的回校通知时，大家也只能依依不舍的收拾起了行李。

　　而距离众人上飞机的前三天开始，整个华耀初中便开始弥漫起了浓重的离愁别绪。

　　埃里克是逮着下课的时间就开始和腓腓絮絮叨叨，仿佛要把之后因为距离原因而不得不少说的那些话在这几天全部提前补上一样。

　　“腓腓，你在国有没有什么特别喜欢的东西？吃的、用的什么的，我给你买好邮过来。或者等我下次回来的时候当土特产带给你也行。”

　　由于问腓腓的人太多，实际上这个问题腓腓都已经被问过好几遍了。

　　嗯…还是以前小学夏令营结束的时候就被问过。

　　腓腓其实没有什么特别想要的东西，不过想了想，他还是拿出手机，在网上找出几款糖果和巧克力，指给埃里克看，表示他想要这个糖还有巧克力。

　　埃里克立刻把这几张图片接腓腓的手机发到了自己的手机里，然后继续意犹未尽的问：“那还有吗？”

　　腓腓摇头：“没有了。”

　　午休时，埃里克坐在自己的床上研究。腓腓想要的这些糖还有巧克力，好像都是国一个很有名的甜品小镇特有的。每年这个小镇的订单都不少，旅游旺季的时候甚至供不应求。

　　但是只要腓腓想要，埃里克将空着的手掌一握，他肯定会给腓腓弄到手的！

　　正这么想着，就见维尔忽然探过头来。

　　埃里克警惕：“你干什么？”

　　维尔还试图凑近，嘴上说道：“我就是想关心一下腓腓都想要什么而已，你用得着这么防贼似的？”

　　“然后我告诉你了，你就直接把我撇下，自己先一步给腓腓买，是不是？”埃里克不为所动，并表示自己已经看透了面前这个幼儿园时就会骗小女孩零食吃的心机男孩的套路。

　　维尔挑眉：“这都被你看出来了？”

　　埃里克‘切’了一声，不再看他。

　　下午课间时，维尔看了看腓腓，原本是准备自己问的。

　　只是这边他还没走到腓腓旁边，那边就见安拿着手机在看着些什么，还不时的和埃里克以及伊诺克讨论一下。

　　只见安正拿着手机给埃里克看，而他手机登录的，正是华耀初中的学校论坛。

　　在学校论坛的首页，正飘着一个帖子。

　　【楼主：分校区交换生们的交换日期好像就要结束了，我们是不是可以去申请调校区了？】

　　发帖的赫然是总校区的一位日思夜盼的同学。

　　楼下一层层回帖：

　　【1l：忽然激动jg】

　　【2l：这题我会，这次一共要走一百零五位交换生，也就是说，能空出来一百零五个位置！】

　　【3l：不对，明明是一百零七。】

　　【4l：他们这一走，林乐腓同学一下少了这么多小伙伴，一定会不适应的。到我挺身而出的时候了！】

　　【5l：笨的人还在刷论坛，聪明人已经开始写申请了。】

　　这反应速度，说这些同学是第一天惦记安他们，都没人信。

　　甚至安怀疑，如果能提前送他们走，这些人能直接在机场表演欢送曲。w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 514 章 第 514 章免费阅读。https://xs.23sk.com 