
过了好一会儿，门才打开。

一个瘦高男子不悦的探出脑袋，一看门口真站了两个警察，立即一脸惊恐的退了两步。

陆俊凯看到面前站的男人衣衫不整的模样，瞬时一颗心就悬了起来。一把推开他就往里走。

“颜安妮！”

一走进去，陆俊凯就看见躺在床上的颜安妮，此时她两手被领带绑住，嘴里还被塞了一团毛巾。衣衫凌乱不堪，但好在并没有做些什么。

陆俊凯赶紧跑上前去取出堵在她嘴里的毛巾。

“陆俊凯！呜呜呜呜！你来了！”塞在嘴里的毛巾一取掉，颜安妮就哭着叫陆俊凯的名字。

她真的吓坏了！要是他再不来！她可能就……

“别怕，别怕，我来了。”陆俊凯赶紧出声安抚，接着解开拴住她双手的领带，帮她整理好衣服。

看着她脸上的红肿，陆俊凯不禁怒火中烧。

“警察叔叔！误会！这真是误会！我们就是在试戏。”邓声连连对着两个警察点头哈腰。

“你叫谁叔叔？你看起来比我们还老！埋汰谁呢？”两个警察看上去也就30来岁，被猥琐大叔叫叔叔，一脸的不爽。

“噢，不是叔叔，小哥，两位小哥。”邓声又赶紧改口。

“少来这乱认亲戚！说吧，怎么回事。”

“是这样的，我是个导演，我们真的就只是在试戏……”

“我试尼玛个B！”邓声话音还未落，陆俊凯的拳头就呼上了他的脸。

邓声顿时被打得七晕八素的。

安顿好颜安妮，走过来的陆俊凯眼底被无尽烈火烧红了眼，照着邓声的肚子又是一脚。

“试戏试到床上去了！？我看你是想QJ吧！”

说着又是一拳打在邓声面上。

“艹尼玛的，还导演，你就是个社会败类。”

看着陆俊凯打了一会，两个警察才慢悠悠的开口，“好了好了，不能动手，这事交给人民警察来办。”

然后才慢悠悠的拉起邓声，对陆俊凯说道，“你们三人都跟我进趟局子说清楚吧。”

邓声虽然不是什么大导演，但在影视圈出过几部扑街作品，也还算不是个路人甲。

此时被两个交警一左一右挟持着走出酒店大厅，立刻有人认出他。

“咦？这不是邓导演吗？”

“怎么被警察带出来了？有大新闻！赶紧跟上！”

……

录完口供，已是半夜。

邓声被前来接手的社区派出所警察拷走。

陆俊凯也因为超速驾驶，受到口头警告处分，并罚款200元。

送走一行人，两个交警累得瘫软在椅子上。

“刘哥，没想到我们俩交警，还要跨界执勤。”

“害！人民警察为人民嘛，只要是让我们碰到，那就得管。”被叫做刘哥的警察苦笑一声。

从警局出来已是12点多。

学校算是回不成了。

而且颜安妮此时脸上带伤，以她现在的状态，回学校可能更会受人非议。

于是陆俊凯只得带她开了间房先住下来。

酒店楼下有一间药店，陆俊凯进去买了一只冰袋和一瓶红药水，一包棉签。

走在前面的陆俊凯面色紧绷，黑沉着脸。颜安妮一直安静的跟在他后头。

随即两人走进酒店，上了电梯，皆是一路沉默，谁也没有说话。

到了房间，陆俊凯拿出房卡，“滴”的一声，感应门锁开了。

两人走进去。

门“砰”的一声，自动关上。

陆俊凯突然站住不动。

“阿凯？你不开灯吗？好黑啊。”颜安妮的声音露出胆怯。

陆俊凯没有应她。

“阿凯？”颜安妮有些害怕的朝墙边靠了靠。

下一秒，却猝不及防被一双大手一拉，跌进陆俊凯的怀里。

陆俊凯抱住她的手越来越紧，就像是怕一松手，她就会消失似的。

“对不起。”陆俊凯的声音里透着一股自责和痛苦，“对不起，是我没有保护好你。”

“阿凯。”颜安妮顿时眼泪就下来了，“不要说对不起，是你救了我。”

“不，我不应该一门心思就想着写软件，”陆俊凯极其自责，“我应该陪你来的。”

听到陆俊凯的话，颜安妮的心里顿时又难受又感动。

一时间喉头哽咽，竟然说不出话来，颜安妮只能拼命摇头。

“安妮。我不会再让你受到伤害。”陆俊凯仿佛要把她揉入到身体里，紧紧的抱住她，“我保证，不会再有下一次。”

……

第二天一早，不知名导演邓声借选角QJ女学生未遂一事上了热搜。

视频里邓声被警察左右挟持走出酒店，后面跟着的一男一女脸上打了马赛克，看不出是谁。

新闻报道里也没有指名道姓，只是用了“某女学生”代替。

本就籍籍无名的邓声，因为此事造成了极其不好的公众影响，遭到广电总局的封杀。

从没上过热搜的他，倒是在事业生涯结束的时候，火了一把。还真是讽刺。

“知名导演借选角之名实施QJ未遂？”叶卿卿坐在椅子上，边吃橘子边刷着手机，看到这条大瓜新闻，不由得惊讶的念出声。

一旁忙碌着翻看实验数据的程嘉明看也不看她的说：“你不是说跟着我来实验室复习的吗？怎么刷起手机来了。”

“已经看了一上午啦，休息一会儿。”叶卿卿又丢了一瓣橘子进嘴里，然后又往下划手机。

突然手指一顿，叶卿卿觉得照片中的人有些熟悉，又有些不相信的点开视频来看。

只见视频里，不知名导演被两名警察挟持着走在前面，后面跟了两个人。

虽然两人脸上打了马赛克，但叶卿卿还是一眼就认了出来，这两人就是陆俊凯和颜安妮！

“程嘉明你快来看！”叶卿卿赶紧出声喊他。

“这不是陆俊凯和颜安妮吗！”语调惊讶的。

程嘉明一愣，放下手中的实验数据记录本走到叶卿卿旁边，两手撑着桌子弯下腰来看，坐着的叶卿卿即时就像是被他圈在怀里一样，顿时脑袋往下缩了一缩。

程嘉明此刻的注意力都放在手机里正在播放的视频上。

虽然看不到脸，但陆俊凯那熟悉的身影和衣服，还有颜安妮垂下的一头长卷发，程嘉明立刻认出来是他两人没错了。

【作者题外话】：今天也是努力码字的一天，火火承诺今天也加更一章。希望大家票票投起来~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974830"  chaptername="第128章  陆俊凯解救颜安妮,暴怒打败类">加入书签</a>
</div>
