    南宫絮儿气得脸色一阵戾气。

    “混血小杂种，我们赛场上见，我到时候就会见识到什么是真正的力量了。”

    看着他们走了，望月山野吓得魂不附体：“完了完了，她竟然是令狐天纵的夫人，完了完了！”

    看得出来，她是真的害怕了。

    “令狐天纵，谁啊？把你吓成这个模样？很吓人吗？”盛若庭吃着水果问道。

    望月山野说起令狐天纵，又害怕又崇拜：“庭哥，你可能不混古武界，所以你不知道这个人的名声……”

    她‘叭叭叭’地说一堆，全是令狐天在当年干的那些大事，以及扶桑古武对令狐天纵的恐惧。

    “完了完了，我得罪令狐天纵了，我完了。”

    一边得知内情的几个人都憋着笑。

    唯独盛若庭十分好心地安慰她：“安啦，得罪就得罪呗，他还能无缘无故地来打你吗？”

    可就算盛若庭安慰了，望月还是怕到不行。

    “庭哥，你不懂，他可是公认的武林第一高手啊，我压力很大啊！”

    盛若庭：“怕什么，我们这可是现代社会，我们受法律保护，不怕他们。”

    江拾肆也赶紧说：“没事没事，别担心了，我认识令狐天纵的师妹，我会帮你说情的。”

    看来，令狐天纵给扶桑古武界留下了极重的阴影，把望月给吓得瑟瑟发抖。

    此时，那个高丽选手又来了。

    “克里斯汀！！”

    她也成了盛若庭的小迷妹了，特别高兴地带来了她以为的盛若庭会喜欢的东西。

    “这是讲荆氏回归高丽之后和高丽王世子的爱情故事，你一定会喜欢的！”

    她递过来一个平板，里面是已经缓存好的高丽古装电视剧：《世子妃》。

    盛若庭：“……”

    吃完饭，盛若庭直接往训练场去了，下午就是大跳台的资格赛了，她得为自己的包包奋斗去，得抓紧上午的时间训练一下。

    望月也参加了下午的这一场，可是现在忧心忡忡的，整个人都沉浸在得罪了大佬的惶恐之中。

    盛若庭忽然把顾越修拉到自己身边来，悄悄对他说：“别被这帮古武者扰乱了视线，别忘了你们来这儿的目的。”

    顾越修点点头：“我知道。”

    盛若庭有点忧虑：“那帮人才是我们应该警惕的。”

    这帮古武者就是一群跳梁小丑，值得注意的是另外那帮人。

    潜入奥运村企图偷走运动员血液样本的那群人。

    顾越修和盛若庭分开走了，他们可没忘记了这一行的目的。

    而盛若庭和望月一起朝停车场去了，望月今天忧心忡忡的，而盛若庭则是开开心心的，走路都带风，一直在想要买什么颜色的包。

    她正和江森发语言。

    “你去哪儿了？下午来不来看我比赛？”

    一边的江拾肆赶紧凑上去，听见了江森的回复：“今天不来了，公司加班。”

    盛若庭把他的声音放了两遍，听着听着，忽然就窃笑。

    “拾肆，你看你哥，还发这种气泡音，一看就是想勾引我，哼。”

    陈漠寒：“……”

    师傅变了。

    江拾肆可真是什么梗都能接上来：“对对，他就是想勾引你，男人，就是这么口是心非。”

    盛若庭又开心听了好几遍，然后才回复：“你永远失去我了！”

    可是她也没有强迫江森必须来。

    她参加了6个项目，接下来几乎每天都有要比赛，总不能让他天天都来。

    他还要赚钱养她呢！

    望月阳希也过来和望月山野会和了，才得知了这个事情。

    “别慌，我们又没错，就算是令狐天纵也不能无缘无故地找我们的麻烦吧。”

    望月山野吓得泪汪汪的。

    “呜呜，我压力好大，我得罪大人物了！”

    江拾肆赶紧安慰他们：“别慌，我嫂子会罩着你们的！”

    对于盛若庭的身份，望月兄妹也拿不准，她看起来似乎不是古武者，从未看见她动用内力，可是她似乎又对古武者了若指掌，还能研究出能化掉古武的东西。

    “放心吧，这里可是奥运村，出事了我会第一时间帮你报警的，你是因为我才得罪这群人的。”盛若庭一边和江森发语音一边回他们。

    望月阳希比自己的妹妹冷静，他一下子就看透了这件事情的本质。

    “不，这件事情和你无关，这是我们古武界的事情。”

    望月阳希分析道：“那帮人向来就看不起扶桑古武者，而且这一次我们家族和滑雪队合作，把我们研究出来的训练方法传授出去，这其实，已经撼动了他们的垄断地位。”

    “那帮古武败类参加奥运会不是想弘扬古武，也不想弘扬奥运精神，就是想借着这次露脸的机会，利用古武称霸体坛，提升他们的地位，而我们把古武训练方法分享出去，就是打破了他们的垄断，他们不能靠古武称霸继而拿到特权，自然恨我们。”

    思及此，望月阳希暗自握紧了拳头：“没想到令狐天纵也和他一伙了。”

    盛若庭‘哼’了一声：“放心吧，我说了罩着你们，我就一定罩着你们，令狐天纵来了也一样，他敢乱来，我就打扁他！”

    望月山野泪汪汪：“庭哥……”

    没想到望月兄妹忽然神情一凛：“他们来了。”

    果然，立马就看见南宫絮儿等人气势汹汹的来了。

    “我们古武界的事情，自有我们古武界的规矩，轮不到你一个外人说三道四。”

    望月山野吓得躲到了望月阳希的身后，因为这一次，南宫絮儿的身边，还跟着一个带着金丝框面具的男人，身材高大，内力深厚。

    望月阳希也是眉头紧皱。

    南宫絮儿倨傲无比地用眼神示意了自己身边的人：“这位的名字，我不提，你们也该知道。”

    望月兄妹见过那人的照片，令狐天纵每次出现都是一张金色的面具。

    “原来是天纵大侠，久仰久仰。”望月阳希恭敬地打了招呼。

    ‘令狐天纵’还没说话，就听一边的盛若庭抱着胳膊看着热闹，还和自己的狗腿子们指指点点。

    “原来这就是那个谁的老公，一定长得丑，所以才藏头露尾。”

    江拾肆点头点头：“对，一定是个丑八怪。”

    真正的令狐天纵，刚刚还用气泡音试图勾引盛若庭。

