    左重立刻退回到门口，仔细的观察起正房，眼前这个房间差不多十多平米，东西两侧各有一间小厢房，地面上铺的是大块的瓷砖。

    既然是诡雷，无非是拉发、绊发、压发等几种方式，逐一排查就好，其中最有可能安放陷阱的地方就是地面，其它位置太过显眼。

    他回忆了一下诡雷种类，便直接趴到了地上，歪着头紧贴着地面朝屋内看去，同时打开手电筒辅助照明，想看一看是否有绊发索。

    结果地面上方非常干净，没有任何可以作为绊发索的物体，除非日本人发明了某种完全透明的物质，但这种东西根本不可能存在。

    在这个时代，只有透明塑料能达到类似的效果①，可就算是透明塑料，也只是名义上的透明，在灯光照射下依然有着明显的颜色。

    他慢慢皱起眉头，这种开阔的空间非常适合设置绊发陷阱，而拉发陷阱基本用在活动物体上，比如门窗，地面并不适用此类诡雷。

    那就是压发陷阱了？

    左重继续低下头，开始比较瓷砖的高度，压发需要一定空间，如果日谍真在某块地砖下面埋了什么，布置的再完美也会留下痕迹。

    此时太阳高升，一束束金色的阳光透过窗棂射进屋内，在光线的映照下，空中漫天飞舞的灰尘清晰可见，这大大增加了观察难度。

    许久后，他脸色难看的爬了起来，地面很平整，至少用肉眼看不出有什么问题，总不能爬在地面上一寸寸的排查，时间来不及了。

    他抬手看了看手表，现在已经是六点四十五分，自己连门还没进，再拖下去就是人流高峰期，他不可能等到附近行人变少再离开。

    因为针对官邸和孟挺的行动一旦开始，就会有各种电话打进情报科，他要是一直不接电话，一定会引起戴春峰以及手下们的怀疑。

    必须尽快想到办法。

    他脑子飞速运转，眼睛无意中看到了院里的水井，一道灵光一闪而过，有了，如果肉眼看不清地面的高低差，那么利用参照物呢。

    左重似乎想到了什么，渐渐露出微笑，随后起身走到水井旁打了整整一桶水，又拿出了自己的钢笔，拧开笔身将墨汁挤进了桶中。

    很快，一桶清水就变成了浅蓝色，他从厨房里找来一个水瓢，把水桶里的水挥洒向屋内，如此往复，直到地面全被蓝色液体浇湿。

    这种老式釉面瓷砖的亲水性很差，被泼了这么多水后地面开始迅速积水，由于重力，水会从高处流向低处，这便是他想到的办法。

    就跟后世做闭水试验一样，使用带有着色剂的水流确定地势高低，他就不信天府能把陷阱做的严丝合缝，有这手艺还做什么间谍。

    再说陷阱需要不时检查、更换危险品，哪怕刚开始时空隙比较小，可经过这么长时间使用，必然会造成磨损，缝隙只会越来越大。

    左重半蹲在地上，瞪大眼睛看向慢慢变淡的水迹，终于发现了两块积水快速汇聚却又快速消失的瓷砖，好家伙，竟然是个双保险。

    其中一块地砖离大门没多远，这是专门为进门的人准备的，不知道房间里面的布置，只要走上两步，就会轰的一声变成血肉烟花。

    另外一块在卧室门口，全是搜查的必经之处，幸亏他们是在中央医院抓的人，否则定然要付出惨痛的代价，这两个陷阱太阴险了。

    要是天府没死，他真想问问对方，要不要这么大的阵仗，这个家伙就不怕自己踩到陷阱吗，还是对方每次来这都会临时拆除陷阱。

    也是，安全屋比个人住所更加隐蔽，收取物品的速度慢一点不是什么大问题，只要能确保自身和情报的安全，值得多花一点时间。

    “让我看看里面有什么。”

    左重活动活动手，小心的走进了屋内，并在第一块瓷砖旁停下，不管从什么角度看，这就是一块普通的地砖，没有任何特殊之处。

    他再次趴到地上，用手指仔细摸索着地砖的边沿，寻找着异常的地方，很快就发现地砖边角都有些松动，稍稍用力似乎就能抬起。

    但不能这么做，在没有看清里面的情况，确认具体的陷阱类型前最好不要轻举妄动，各种诡雷的处置方式区别很大，乱动是找死。

    以他对天府的了解，这个王巴蛋很有可能选择复合陷阱，也就是将拉发、绊发、压发一起使用，处理这块地砖一定要小心再小心。

    左重一点一点的把地砖一角抬起了数厘米，接把匕首缓慢插进空隙当作支撑物，最后打开手电筒，眼睛贴着这条小缝往里面看去。

    这一看让他背后直冒冷汗，陷阱里放着一个皮箱，皮箱上赫然放着一颗地雷，并且已经拔掉了保险拴，上部的压杆跟瓷砖非常近。

    只要有人一踩地砖，撞针就会启动镭管引爆危险品，这是标准的陆军作战方式，很少会有情报人员在城市中使用如此危险的武器。

    与此同时，他也明白天府为什么要选择这么大块的瓷砖铺设地面了，因为陷阱除了安装诡雷外，恐怕也是对方存放物品的保险库。

    这事倒也合理，安全屋有很多秘密不能被人发现，比如电台和情报，将这些东西放在陷阱中不但隐蔽，而且还能确保不落入敌手。

    诡雷一旦爆炸不光可以消灭进入安全屋的敌人，也可以顺便销毁陷阱里的物品，算是另一种意义上的同归于尽，不留下任何证据。

    而且这个皮箱应该是定做的，不仅大小正好可以放进陷阱，皮箱、地雷、瓷砖，这三者叠加起来的高度跟陷阱的高度也几乎一样。

    除此之外，瓷砖的背面还有一个铁钩，上面钩着一根钢丝绳延伸到皮箱里，不用说，又是一枚拉发诡雷，这屋子就是座危险品库。

    左重擦了擦头上的汗，将两根手指伸进了缝隙里，试图解除拉发诡雷，这条缝太细了，钳子根本放不进去，只能用手指解开卡扣。

    他的眼睛一下不敢眨，死死盯着陷阱，手指灵巧的绕过地雷，果断夹住了钢丝绳，这一步不难，真正困难的下一步，把绳索取下。

    此时钢丝绳已经绷得很紧，一个不小心就会引爆诡雷，他敢肯定这个诡雷的引信一定很短，一旦被触发，自己根本没机会跑出去。

    一秒....

    三秒....

    十秒....

    左重觉得时机到了，毫不犹豫夹着钢丝绳离开了铁钩，然后闭上了眼睛，结果等了几秒什么都没发生，最危险的拉发诡雷解除了。

    剩下的地雷就很好处理了，拿掉上面的地砖就行，毕竟两者之间并没有直接的接触，地雷处于未击发状态，不然还真的有点麻烦。

    “呼。”

    他轻轻的将地砖推到一边，这才长长吐了一口气，这种事情就该让归有光来做，也难为天府了，每次收取东西都要冒着生命危险。

    休息了一分钟，他迅速将另一块地砖下面的陷阱解除了，同样是两个诡雷、一个皮箱，唯一不同的是这个皮箱看着要稍微大一些。

    箱子里会是什么呢。

    左重确定了箱子下面没有问题后把它们提了出来，接着又检查了一遍拉锁，生怕天府再在箱子上搞鬼，这帮日谍的手段太毒辣了。

    还好，天府可能认为之前两个陷阱足够了，两个箱子里除了一部电台和一堆武器外，就只有那两颗拉发诡雷和一大堆各国的钞票。

    左重大概点了点，美元、英镑等外币差不多有七八万，算上大洋估计超过十万，加上他带的钱，地下党近期应该不会再缺经费了。

    电台则是日本人自产的微型电台，外带了不少配件，光是电池就有三块，想来是天府为了长时间潜伏准备的，现在全归地下党了。

    这些东西花钱都买不来，国府对于电材的管理越来越严，连电讯科买配件都要戴春峰的亲笔命令，电讯科长的小生意去年就停了。

    天府君，真是个好人呐。

    左重笑眯眯的带上手套将一支MP18拿到手里打量起来，全新的德国货，箱子里一共有5支，配套子弹最起码有一千来发，足够使用。

    这玩意虽然比不上汤姆逊，可对于地下党来说绝对算重火力，要是对徐恩增的配车扫射，一梭子下去就能吃席了，绝对的大杀器。

    放下MP18，他又看向箱子底部，好家伙，勃朗宁M1910也有十来把，日本人对这把枪真是爱得深沉啊，竟然准备了这么多备用。

    左重拉了拉套筒，脸上露出满意的笑容，南斗不过是一个情报小组而已，能有这样的收获已经超出他的期望了，人要懂得知足啊。

    清点完钱款和物资，他起身在房间里转了转，没发现任何情报文件和有价值的线索，也没有再发现诡雷，甚至连生活痕迹都没有。

    听着外面逐渐喧闹起来的朱雀街，他觉得该离开了，便随手将现金和资料档案放进了箱子里，又把地雷的安全拴装上放在了一旁。

    这次只是一个见面礼，等到了合适的机会，他准备给地下党搞点真正的重武器，未来敌我形势越来越复杂，手中有枪才能心中不慌。

    临走前，他将房门和大门都换上了新锁，撤退过程非常顺利，安全回到了车上，再三确定没有疏漏，这才开车往洪公祠方向开去。

