    大家商量得差不多了，金球也慢悠悠的从泥里出来了，俏皮的童音里透出恶作剧般的快意——

    “当前游戏失败，存活玩家13人，现在进入第四轮‘青蛙的金球’，请各位玩家做好准备！一分钟倒计时开始，59、58、57……”

    几番刺激与惊吓，不知不觉已经到了第四轮。

    幸存者也从33人变成了13人。

    沈墨抱起白幼薇，准备让她藏回壳里，白幼薇轻轻扯了扯他的衣角，在他耳边悄声说：“去那边。”

    她指了一个方向。

    沈墨略微挑眉，“怎么？”

    “我要离他远点。”白幼薇道，“那个张华，搞不好要发疯。”

    沈墨闻言回头看了一眼，泥里堆挤着密密麻麻的田螺，一时之间分辨不出张华藏在哪里，不过就他对白幼薇的了解，她不是信口开河的人。

    换个位置也好。

    走得远一些，也费了更多时间，等沈墨把白幼薇放进螺壳，倒计时已经接近尾声。

    他不慌不忙站定，看着高处的金球。

    他有自己的思路。

    通关游戏的条件是找到金球，现在有两个难点：1，时间太短；2，范围难以确认。

    他已经尽可能的通过水花位置缩小范围，而时间短这个难点，必须杀死青蛙来解决。

    从刚才那一次攻击来看，杀死青蛙并非不可能，皮层单薄，轻松就能剐下一层，可是刀太小，想要制造更深的伤口成了难事。

    青蛙有什么弱点吗？……眼睛？肚皮？

    思索时倒计时结束，金球又开始在洞穴里“活泼”的蹦跳起来。

    旁人都躲着球，唯有沈墨一个人追着球跑，等到球停了，谈笑、辉哥等人紧跟沈墨一拥而上，在稀软的泥地里寻找金球的踪迹。

    金球很狡猾，每次都会砸出六七十个泥窟窿混淆视听，哪怕沈墨缩小了范围，只搜查十几个洞也很费功夫！

    承老师拖着老胳膊老腿爬出田螺，也和他们一起找。

    一边找，一边呼吁其他人出来帮忙。

    这种事情，人越多，才能越快找到，又有几人爬出田螺，参与找球的行动中。

    然而时间还是不够，仅仅20秒，只有20秒！20秒后，泥坑开始震颤，青蛙又要来了！

    唯一值得庆幸的是，张华猜中了！这次青蛙不再像上一轮那样急快，而是恢复缓慢的速度，慢吞吞从泥浆里翻滚爬出——

    沈墨的眼瞳猛地一缩。

    他看见青蛙的背部油光水绿，完好无损！

    “卧槽！”谈笑也看见了，骂道，“它怎么好了？！”

    众人纷纷骂娘，撒腿就跑。

    然而这时变故又起！

    只听一声枪响！——没错，就是枪响！砰地在洞穴炸开，刚跑到螺壳边上的人们竟停不下腿来，生生与“避难所”错过，朝前继续跑！

    一时间满地哀嚎与咒骂，惊慌失措的人们根本不知道发生了什么变故，哪怕跌倒也控制不住甩动的双腿！

    泥水哗啦哗啦飞溅，青蛙吃得尽兴至极！

    沈墨是最先停下的人，他翻身避在一只大田螺后面，五指紧抠住螺壳边缘，强行压下脑中那股快跑的念头！

    而后他扭头去看白幼薇！

    白幼薇也听见了枪声，只不过她是残疾，纵使想跑的念头再如何强烈，也跑不出半步路。

    此时她滑出螺壳，贴边坐着，想看看外面的情形，一眼就瞧见沈墨盯着自己。

    她朝他摇了摇头，又把玩具枪放在胸前，意思很清楚：开枪的人不是我。