    第54章我可不是小朋友

    “脸上脏了，擦擦吧。”陆时寒拿出手帕，递给她。

    秦烟也没客气，伸手接了过来，拿手机屏幕当镜子，将脸上的血迹一点点擦去。

    擦完，垂眸看了眼白色手帕上沾染的血迹，抬起乌黑的眸子看向身前的男人：“你的手帕脏了。”

    陆时寒盯着她瓷白漂亮的小脸，声音有些沉：“脏了就扔掉。”

    “哦。”

    “好的。”

    秦烟看了眼不远处的垃圾桶，将手帕卷成一团，隔着七八米远的距离，手帕稳稳当当的落入垃圾桶里。

    司机：“……”

    这小姑娘怎么不按常理出牌？

    正常情况下，不应该是说“你的手帕脏了，我洗干净了再还给你”吗？

    这样的话，就有了下次见面的借口了。

    可她竟然真的将陆先生的手帕给丢垃圾桶里去了！

    陆时寒也不介意，男人抬起手腕看了下时间，随后像是很随意的提议：“时间刚好，一起吃个午饭？”

    不待秦烟回复，他又说道：“你们学校附近有家料理店很不错，我去过一次，离这车程也就五分钟。”

    又是将吃饭的地方安排在学校附近，又是强调车程五分钟。

    很显然，是怕对方会拒绝。

    在和异性相处这方面，从来都是别人怕被他拒绝，甚至连个见面的机会都不会给对方的男人，在个十八岁的稚嫩小姑娘面前，却没了自信。

    “不了，我还有事。”少女拒绝的干脆利落，“而且刚才你帮了我，也该是我请你吃饭。”

    虽然，她并没有让人帮忙。

    她也不需要。

    不过看在他让她心情变好的份上，她不介意请他吃顿饭。

    陆时寒：“……”

    加上早上那次，他在同一天内被同一个人拒绝了两次。

    有点意思。

    “那换你请我？”陆时寒没有让哪个女人请过他吃饭，但眼前的小姑娘有点难办，他没办法，只能顺着她的话说。

    “今天不行。”

    秦烟再次将男人给拒绝了：“我有事，今天没空。”

    陆时寒挺坚持：“那明天？”

    秦烟拧起了眉头。

    她以为她都这么说了，男人不会再提吃饭的事情。

    算起来早上那次，他们也才见了两次。

    可这个男人……

    秦烟唇角忽然勾起一丝笑，有些玩味的说道：“叔叔，你就这么想跟我一起吃饭啊？”

    陆时寒一怔，对上少女揶揄的目光，意识到他竟然被个小姑娘给调戏了，他深邃的黑眸眯了下，眼里也有了几分玩味。

    “嗯。”男人勾着唇，低低应了一声，声线性感又撩人，“小朋友给机会么？”

    “我可不是小朋友。”秦烟忽然凑上前，在陆时寒还没有反应过来时，少女吐出的温热气息刮过他耳郭，压低了声线低低的笑，“叔叔，我十八岁了，成年了。”

    少女靠近时，淡淡的幽香扑面而来。

    仿佛带了魅惑的气息，钻入陆时寒鼻间。

    那一句仿佛贴着他耳垂说出来的“叔叔，我成年了”，让陆时寒心口为之一荡，心尖像是被一片羽毛轻轻刮过。

    (本章完)

