    日暮的时候，轩浩骑着电瓶车回到了藏在高楼大厦背后的老旧小区。

    将车停到停车场，朝着这里的门卫大爷打了个招呼，来到破旧的老楼前这是一栋红砖外墙的老楼，水泥砌成的阳台，绿色油漆的木窗，说不出它的年代了，但让他有种怀念的味道。

    爬上楼梯，满楼梯都是‘疏通下水道’，‘开锁’或是‘某某宽带’的小广告。

    他来到一扇门前，掏出钥匙，打开尘封的记忆。

    “我回来了……”

    没有回应，这是理所当然的。

    轩浩看着空荡荡的房间，沉默了一阵。

    这里是他的不常来的住所，这套老旧小区的平房，是他特意买下来的。大概是用来怀念来到这个世界之前的人生。

    来这个世界多久了？他感觉有些记不清楚了。时间果然是最锋利的刀子，即使永生不死的他对于那些遥远过去的琐碎往事也会淡忘。

    这是有些东西是不能忘记的，他会买下这套房子正是因为这样。

    这里的布局和他前世的房子很像，稍作改造，就成了他的家。

    回到家的轩浩躺在沙发上稍微发了一下呆，可等到太阳落山也没有人再来叫他吃饭。

    他无奈地起身，泡了一碗泡面，吃完之后扔进垃圾桶，自己则走进了浴室。

    一切都显得很平常。

    就像个普通人，过着平淡的生活，只是这屋子着实冷清了些。

    面无表情地走出浴室，穿好衣服，回到自己的房间。

    他坐在桌子前，按开了台灯，让那刺眼的白炽灯光芒笼罩了他的视野。

    这个‘家’没有电脑，坐在桌前自然也不是为了娱乐。

    他只是在休息，工作一整天带来的疲劳感让他有些恍惚，没错，他在工作，普通的兼职。回国之后闲来无事他就会试着找回过去。

    当然普通人一天的工作量不可能让他身体上感到疲惫，他只是有些心累。一种难以言喻的孤独感始终伴随着他，长达百年，他只有不停地做着各种各样的事情，才会让这种感觉稍微淡一些。

    于是他开始回想，一遍又一遍地回想着，阳光下，穿着校服的少女，那温暖美丽的笑容，还有她做的难吃的饭菜。

    真是想念啊。

    他有些恍惚地伸出手想要抓住什么，但是空气中只有一片虚无。

    像是一具行尸走肉一般，他一个又一个地打开自己的抽屉。

    抽屉里空荡荡的，什么也没有，连那本厚厚的相册，里面都是空的。

    这里果然只是虚假的地方。

    轩浩心里很清楚，过去是回不去的。

    而现在，当他觉得自己好像能够抓住什么的时候，才发现自己还是一无所有，漫长的时光里甚至连一张照片都没有留下。

    除了那些虚无缥缈的回忆，有美好，有悲伤。

    还剩下一具英俊的皮囊。

    “人生啊……不管体验多少次都很艰难。”他的嘴角露出一丝苦笑。

    他低下头看了看手机。

    发出去的消息还没有得到回复。

    “果然生气了吗？”

    他无奈地挠了挠头。

    他早该想到芬里厄受伤会惹夏弥生气，可是没想到居然连消息都不回了，伤心。

    算了，不管了，睡觉。

    社畜就该有社畜的样子，即使是假的，也要像那么回事。辛苦上班一天了，哪有空去哄女孩子？

    ……

    清晨，轩浩又打算开始一天的打工生活，现在的他是名副其实的‘打工皇帝’。

    推开便利店的门，和老板换班之后，他动作娴熟地整理着收银台里的钞票。

    这家便利店是24小时营业的，老板是个看上去和善的中年大叔，人还不错，不让员工上夜班，晚上都是老板自己守夜。

    一上午的工作都很顺利，老板晚上几乎把货架上的东西都整理了一遍，大概是闲不下来吧，也有可能是看着他‘年轻’，所以照顾照顾年轻人？

    总之虽然轩浩现在是个打工仔，但是工作却是意外地轻松。

    一天的工作都还挺顺利，除了中午的时候碰见路明非的时候那小子脸上一脸不可置信的表情很有趣之外没有其他特别的事情。

    没错，他工作的便利店在路明非家附近，中午路明非家的酱油用完了，又被婶婶撵下来打酱油了。

    路明非怎么也想不通，这位大佬怎么会跑这里来当便利店收银员？这就是所谓的体验生活吗？有钱人的思维他是真搞不懂。不过他也没怎么在意就是了。

    轩浩也什么都没说，就当作不认识路明非一样，两人很默契地心照不宣，当然也不会给路明非打折。

    他来这里体验生活是主要目的，但是也顺带着能够看着路明非的情况，没办法，最近的事情有些出乎意料，保持警惕总是好的，路明非是这个世界的核心，看好他总是没错的。

    “这位……小姐，一共是74元，谢谢惠顾。”

    轩浩脸上职业的微笑略显抽搐，他刚才在想事情，一直低头扫货没有抬头看客人，结果一抬头差点让他失态。

    “好的。”

    有些恶狠狠的声音回答道，一只纤细白嫩的手夺过轩浩手里找零的钱。

    少女冷哼一声，头也不回地离开了。

    “完犊子。”轩浩捂脸。

    这件事情告诉他不论做什么都得认真一点，否则追悔莫及。

    夏弥来买东西居然被他给无视了。

    这个74元钱的东西是想让他去死一次吗？

    不过她会来找我就说明差不多已经消气了吧？轩浩心里想着。

    确实，夏弥一开始已经差不多消气了。

    但是当她找到这个家伙的时候，假装着买东西在他面前晃了两圈，这家伙居然一点反应都没有，也不知道想谁这么入神？于是她一怒之下买了东西走人。

    “唉……认真工作，认真工作，认真的男人最有魅力。”轩浩无奈地叹气，开始进入工作状态。

    自从他来了以后，这家便利店的生意比平时好了许多，其中顾客大部分都是女性。

    这也是老板为什么不让他上夜班的缘故。一方面是因为白天客人多一些，另一方面晚上男孩子一个人不安全。

