    柳婉嫣双眼惺忪，缓缓睁开了眼睛。

    “嫣儿…”

    静宜师太坐在床边，满脸担忧，道：“你醒了…”

    柳婉嫣拢了拢耳边的秀发，喃喃道：“师傅，我睡多久了？”

    静宜师太：“十几个小时而已，不过你现在已经没有大碍…”

    一股熟悉的记忆涌上心头，柳婉嫣脸色“唰”地红了下来，脸色娇艳欲滴，她低着头，道：“师傅，我…我真的要嫁给那个男人吗？”

    静宜师太眉头紧蹙，沉声道：“不可能！”

    “嫣儿…”

    静宜师太抓着柳婉嫣的柔若无骨的手腕，语气有些不悦，“你知道吗，那个名为林墨的男人压根就不是蜕凡期的修士，他是灵寂期，就算是为师都不一定是他的对手！”

    “什么？”

    柳婉嫣捂着小嘴，倾城的脸庞上满是震惊之色。

    自己二十岁的芳龄成为了蜕凡境的异修，在上京城中，这已是世间了不得的人才，而刚才与自己战斗的年轻人明显比自己大不了多少岁，他怎么可能会是灵寂修为！

    柳婉嫣心中迷茫，甚至感觉有些荒诞。

    “哼！”

    静宜师太嘴角浮起一丝冷意，“我怀疑他压根就不是林九的徒弟，小小的茅山绝对培养不出这样的人物！”

    对于这个令自己师傅日日挂念的“茅山”，柳婉嫣的耳朵早已听出了茧子来，也正是因为如此，在慈航斋之中，她对茅山一脉的了解首屈一指。

    茅山在江湖的地位并不高，门派之人掌握的道术也多大是勘舆风水、或点金控尸之术，整日与古尸相伴，与黑暗为伍，常被正道门派暗中鄙夷。

    这种小门小派培养出一个灵寂期的异修，简直难如登天！

    静宜师太继续道：“嫣儿，你放心，既然此人不是茅山的弟子，那么这次比试自然是不算数的…”

    …………

    义庄的偏厅中，四目道长端来一杯茶水放在了林墨面前。

    与想象中的不同，当林墨的修为暴露在众人面前之后，不仅是静宜师太，就连是九叔与四目道长两人也是一脸震惊之色。

    修行不易，每一个异修都是万中无一的天才，其中灵寂期的异修更是少之又少，而在这个小小的义庄之中，除了茅山一脉的四目与九叔，慈航斋的静宜师太，竟然有出现了一个陌生的上修。

    众人震惊之余，又不敢贸然得罪林墨，只得好好招待林墨。

    九叔端坐在林墨对面，问道：“道友到底是何人？”

    “呃…”

    林墨一脸天真无邪，“我说我只是简单的路过，然后就稀里糊涂地成为了“代打”，你相信吗？”

    “………”

    九叔沉默。

    半分钟后，九叔又率先打破了沉默，“为何我在你身上感觉到了一股熟悉的气息…”

    这一次，轮到林墨哑巴了。

    何止九叔在林墨身上感受到了熟悉的气息，或许受之前的“僵宠”身份所影响，在内心中，林墨对待九叔的情感宛如血脉亲人。

    这是坦白局？

    但是…我不敢玩啊！

    如果我告诉你——我是僵尸，身为茅山术士的你会不会打我？

    林墨在心中嘀咕了两声，最后还是决定隐瞒自己的身份。

    “我…”

    林墨沉吟地说道：“之前我曾跟随过一位道山术士…”

    “也打过僵尸，杀过鬼物，踏足过黑暗领域…”

    “或许是因为这个原因吧！”

    林墨的话与他的占卜算卦一样，半真半假。

    九叔摇了摇头，也不知相信与否，满脸惆怅的说道：“本来是想收你为徒的，可我不配做你师傅…”

    林墨笑道：“既然做不了师徒，不过，我称你一声“林九师兄”，这是理所应当的…”

    “我叫林墨，你是林九，咱们还是有些因果的！”

    九叔双眼放光，想了想，感觉林墨说得倒也有理，天下道术出一家，这声“师兄”倒也不足为过。

    “只是…”

    九叔眉头一皱，“只是静宜发现了咱们的把戏，不知这件事该如何解决…”

    一旁的四目突然插嘴，“这有什么好担心的，一口咬定林墨是我们茅山的弟子，把静宜师太的宝贝弟子给娶了！”

    九叔一愣，“这…”

    四目道长的态度不知为何忽然强硬了起来，沉声道：“师兄，这次听我的，当年慈航斋的那些老不死的就对你与静宜师姐的事情百般阻拦…”

    四目道长话音一顿，似乎知道自己说错了话，连忙转移话题，“慈航斋不是瞧不起我们这次行脚道吗？这一次就得恶心他们一次，把柳婉嫣留在这里，过几年带几个小宝宝专门去气气慈航斋的那些长老，掌教…”

    “还有，话又说回来了，林墨师弟，小小年纪就已是灵寂期的修为，配慈航斋的核心弟子绰绰有余！”

    林墨惊讶地看着四目。

    四目道长刚刚说的话，透露所的信息极多。

    与林墨想的一样，九叔与慈航斋的静宜师太果然有关系。

    按照四目此时说的意思，就是因为慈航斋的干预才导致了静宜师太与九叔最后没有走在一起。

    “别别别…”

    见四目道长一脸认真，完全不像说假的样子，这时，林墨却拒绝，“你们可饶了我吧，我可不想掺和你们与慈航斋的事情！”

    四目以为林墨是在说气话，打趣道：“柳婉嫣，她很漂亮的，除了胸有点小，其他的可是都很棒…”

    LSP！

    林墨翻了一个白眼，辩白道：“这不是漂亮不漂亮的事情…”

    四目道长打断了林墨的话，问道：“你成亲了？”

    林墨摇了摇头，“没有…单身狗一枚！”

    “你多大了？”

    “二十四！”

    四目道长：“说你是单身狗已是非常的不合适，狗活到你这年龄早没了…”

    林墨反唇相讥：“你不也一样，老！光！棍！”

    四目道长怒目而视。

    见状，九叔打了一个圆场：“好了好了，四目师弟，你的想法太激进了，咱们还是对静宜他们如实告知…呃，就说林墨是我师弟，并非徒弟！”

    “这件事情就此作罢…”

    “我想，既然柳婉嫣败了，那么慈航斋也没脸找我们的麻烦了……”

