    端木皇被压制住了，原本崩溃的十大营很快重新堵上缺口，海王城一方的各大战士，知道了有六大域在后面撑腰，全都胆气一壮，士气如虹暴涨，杀声震天重新冲杀上来。

    相反的自由之都的士气开始低落，很多人开始感觉到了恐慌。

    对于这个世界的人而言，六大域就是高高在上几乎不可触摸的存在，代表着最强大权势的地方。

    林潇和八眼等人只感觉眼前的形势，简直可以说是瞬息万变，三大超级强者将端木皇压制。

    端木皇连声咆哮，一道道的核能光环往四面八方冲射，却总也破不开九只强悍之极幻具兽的封锁圈，而且这封锁较还在不断的压缩着，一道道的恐怖之极的兽技对着其中的端木皇轰来，逼迫得端木皇气喘如鼓，几乎整个躯体都要炸裂开来。

    几乎只是支撑了短短的不足一分钟，端木皇一声惨吼，这声音中同一根针，刺进了所有自由之都战士的心口中，令众人心头一紧。

    远方，他们可以清楚看到，端木皇被打得重重砸进了大地里，这声惨吼之后，便没了声息，生死未卜。

    包括林潇等人在内，全都心神大震，紧跟着，已经开始溃散的自由之都和生化人部队、半机器人和其它的战士，顿时混乱起来，战车上的婴王子连声厉喝，想要稳住阵角，却不想远方忽地一道道恐怖的攻击袭来，瞬间整个天空都似一团火红。

    婴王子勉强翻身滚了出去，逃过一劫，自己的战车，却已经被炸成了焦炭般的铁壳子。

    形势混乱，包括强于林潇都只能紧紧跟在文凝萱身边，指望她的鲜血战袍的无敌防御能力。

    要依靠一个女人保护自己，林潇虽然紧跟着文凝萱身边，心中的感觉却是别扭之极。在进入成神之路到现在，他见识到了太多的强者，越发感觉自己的实力低微，以前。他还有亘古可以依靠，但现在他隐隐感觉亘古似乎起了某种变化，难道因为它已经打开了七百双眼睛，其觉醒的意识，越来越强？

    端木皇被轰下，瞬间遭受重创，而那三大超级强者却集合自己拥有的三只幻具兽。再联手一击，誓要在这一击之中，将端木皇彻底轰杀。

    端木皇几乎就被打得陷进了土里，虽然拼命想要反击，却已经很难动弹，三大超级强者的气息锁定了他，令他不能反抗。

    不过几乎就在端木皇要轰杀的时候，天空上方。乌云忽地裂了开来，一道毕直身影凌空落下，一掌劈中其中一位拥有三只幻具兽的超级强者。

    整个大地都似震动了一下。这位拥有三只幻具兽的超级强者，身体就这么碎裂爆炸了开来。

    另两位拥有三只幻具兽的超级强者大骇，拼尽全力往两边倒射，可惜其中一人依旧迟了，被另一只手掌从上劈中脑门。

    其身体上的幻具兽立刻粉碎，然后，他整个躯体从脑门开始，一路破碎开来，被黑暗色的能量吞噬分解了。

    三大超级强者，瞬间死了两个。只余最后一个远远逃到了千米之外，一张脸上，尽是骇然之色。

    端木皇被轰进了土里，在这人形的坑洞边，不知何时，已经多出了一道身影。

    这身影的形体极高。看起来又瘦又高，如同一根竹杆耸立在那里，身上的灰袍不断的飘忽，一张脸上，青筋转黑，如同一条条的黑色蚯蚓盘在头脸和手掌上。

    其双手垂在两侧，手掌上同样盘满黑筋，这手指骨巨大，刚刚正是这一双手掌，轻易杀灭了两位拥有三只幻具兽的超级强者。

    远处翻滚避过一劫的婴王子，远远看到了这灰袍人突然降临，又惊又喜，忍不住叫了起来：“父亲——”

    婴王子身为自由之都的王子，他的父亲，毫无疑问，那就是自由之都的帝王：自由大帝。

    而这灰袍人出手击杀两位超级强者后，并没有停留，而是双手顺势往前方一推。

    身体里的黑色能量翻涌出平，紧跟着化为一道黑暗光波，扩散开来，所到之处，不论什么物质，纷纷分解被摧毁，紧跟着就扩散到了十大营之中。

    很多异化人，连咆哮惨吼都发不出来，就被黑暗光环摧毁破灭。

    整个场景，诡异之极，当这道扩散开来的黑暗光环一直波及到了千米之外，也不知道摧毁了多少异化人的时候，终于又有一道身影跨步而出，伸出双手，抵挡住了这道黑暗光环，然后，微微闷哼，摇晃着退了一步。

    黑暗光环被抵消，灰袍人并没有再攻击，而是重新垂下了双手，在他千米之外，一道身影慢慢显现，身体上，四道不同颜色的光泽在闪烁着，青龙，白虎，玄武，朱雀，四只幻具兽，一起降临，安静的蹲伏在了他的四周。

    应帝天，之前被海神骨架从天空轰下来的应帝天，竟然再一次的出现了，看他的样子，显然并没有受伤。

    刚刚，就是他将那黑暗光环给阻挡了下来。

    整个战场，慢慢的安静了下来，刚刚这灰袍人一击的场面实在太骇人，瞬间就将千米之内所有异化人摧毁，如果不是应帝天出现将其挡住，接下来还不知道要死多少人。

    每一个人在感觉到了这力量之后，都有一种深深的无力感，失去了再继续厮杀的动力。

    海王城的十大营，铜虎军团都慢慢安静下来，而属于自由之都的各方势力，也都停止了混乱。

    灰袍人和应帝天突然出现，其两股恐怖气势释放笼罩四面八方，竟将数万人都镇压住了，每一个人都感觉到了心头战栗，然后，产生一种无力抗争的意味。

    似乎他们看到的灰袍人和应帝天，已经不是人，而是神。

    “自由大帝……”林潇听到了身边八眼喃喃自语着，这才终于明白，那突然出现，救了端木皇的灰袍人，就是玲珑公主的父亲，自由之都的真正统治者，自由大帝。

    一直在闭关的他，终于在这最危急的时刻，出现了。

    应帝天，似乎在关注着自由大帝，然后，慢慢的嘴角边浮起了一丝笑意。

    “应帝天，这是为了什么？”自由大帝，竟然也认识这拥有四只幻具兽的无上强者，一开口，就叫了出对方的名字，然后缓缓的扫视着四周的情况，布满黑筋的脸上，难得的流露出了一丝隐隐的愤怒。

    整个战场的安静了下来，自由之都和海王城的将来，忽然之间变成了决定权落在了这两人手中，其它人都只有听从摆布的份儿。

    应帝天道：“伏羲计划即将完全成功，黑暗兽将要彻底被摧毁了，在这种重要的时刻，我们不希望再看到第二位海神的出现，自由大帝，你老老实实的统治你的自由之都，我们依旧可以相安无事。”

    “难道你忘了当年签订的协议？六大域和自由之都，互不侵犯，你们这么做，是在违背那一份协议，你们难道不怕受到惩罚？”自由大帝，猛地提高了声音，声音的愤怒，再也无法掩饰。

    “不错，六大域和自由之都，互不侵犯，谁也不能违抗，可是，这一次的争斗，是你们挑起来的，我们只是被迫反击，并不违背那一份协议。”应帝天的心情，似乎不错，看起来威严的脸上，难得的露出笑意。

    自由大帝沉默了，半晌忽地变得幽幽一叹，似乎满腔雄心壮志，都在这一切消散了，一挥手道：“你们走吧，撤回你们的六大域和海王城，这里，是自由之都。”

    应帝天深深的看了自由大帝一眼，忽地，他身影动了，身后的四只幻具兽化为了四种不同颜色的能量带，集合一起，如同长虹经天，猛地冲击向了自由大帝。

    应帝天突然出现，一击就是全力以赴，四种能量集合化为了一道四种颜色的长虹将自由大帝笼罩，这一击之下，就算是一座千米山峰都可以轻易的摧毁，威力之大，已至不可思议。

    自由大帝，右手猛地一挥，身体之中炸出类似于当时海神骨架般的黑色能量，核能爆发，化为了巨大而恐怖的旋涡，应帝天四色的长虹尽数轰中了这黑色的核能旋涡，爆发出来的巨响，整个大地都似震动了，然后，自由大帝微微退后了一步。

    “哈哈——”见到自由大帝微退了一步，应帝天突然发出了纵声的长笑，倏忽身影一敛，猛地身外的四只幻具兽一起收进行体内，再一晃就消失在了远方。

    自由大帝脸色阴沉下去，双手，微微震动着。

    海王城十大营战士，随着应帝天消失，也纷纷接到命令，开始撤退，另一边的铜虎军团也开始往后退缩，让出路来，让林潇和八眼等人得以很快的赶到了成群的自由之都的战士之中。

    眼前的一幕，十分的奇特，包括之前被海王城视为生死大敌的林潇，现在似乎都变得无关紧要，自由大帝一人似乎震慑住了整个天下，应帝天在出手之后，很奇怪的就带着很愉快的神色离开了，之后就是海王城大军的撤退，这一幕，看在林潇等人眼里，充满了惊愕。(未完待续。。

