    只看见，丁少雄的脚融化了。

    然后，他的小腿也融化了！

    可他好像一点感觉都没有似的，手还在往前爬！

    突然，他感觉到身上轻松了不少，爬起来再也不像先前那么费力了。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    他狞笑着，胳膊挥舞起来更加地快速了。

    “嗯？”他终于感觉到了有什么不对。

    当他回头时，他的胸口以下，全部都成了一滩黑水。

    下一刻，就是他的手。

    “啊！”他张开嘴，想要呼救，可是黑雾已经到了他的脖子处，透过他张得有些变形的嘴，可以清楚地看见，他的喉咙是如何在一瞬间化成黑水的。

    “走天上！”江小鱼提醒道。

    可当众人抬头时，头顶的天空，已经被黑雾全部覆盖了。

    “地下！地下！”姜平此时心都提到嗓子眼上了。

    “茜茜！茜茜！我先放你下来...”

    姜平低头一看怀中的茜茜，此时的她双眼紧闭，脸色苍白，显然是早先都已经吓晕了过去。

    “哎!”姜平叹了口气，赶忙喊道：“铁蛋！钻洞！”

    穿山甲得令，立刻朝着泥土钻了下去。可是它还没钻进半只脑袋，就立刻缩了回来，在地上不停地打滚。

    “地下也有黑雾！”姜平惊呼道。

    看着黑色的圆圈不断缩小，众人赶忙聚到了最中间的位置。

    屈长夫此时也有些慌了，顾不得给黄狗包扎断了的前腿，他脱下衣服，朝着黑雾扔了过去。可是当衣服接触到黑雾时，也立刻被融化掉了。

    “长老，这黑雾蹊跷，连妖兽都能直接化成脓水，您可有什么万全之策？”

    江小鱼此时，腿肚子都软了，哪有什么万全之策啊，他现在唯一的想法，就是自己要是还留在四象宗该多好啊，无论怎样，至少不会随时受到生命威胁吧！想到这里，江小鱼恨不得给自己两巴掌！可是看看旁边的屈长夫，这家伙也不是个省油的灯啊，要是自己的身份败露半点，他也一定会立刻弄死自己。

    一层又一层的死亡阴影，已经让江小鱼有些喘不上气了。

    黑雾还在缩小，片刻间，距离众人不过一丈来远。屈长夫也顾不得什么礼数了，赶忙朝两人靠了过去。

    “长老！长老？”见江小鱼还在发呆，屈长夫有些慌了。

    “啊？”江小鱼一下子回过神来，假装平静地说道：“容我想想，容我想想！”

    想？江小鱼此时的脑袋跟浆糊一样，能想出个什么办法，他现在唯一能想的，就是眼前的事情，都是在做梦。

    离开浮游岛是梦，来到四象宗是梦，遇到江平是梦，被抓紧万毒门还是梦，手上的吞脊兽，更是个梦！

    “不对！”江小鱼突然低头一看抱在怀中的吞脊兽，此时的它，居然还在摇头晃脑地舔着嘴巴，一副事不关己的模样，看起来十分欠揍。

    “嘿！你这家伙倒是云淡风轻呢！你不是很能吃吗，有本事，你去把那黑雾给我吞咯！”

    说着，江小鱼一把将吞脊兽扔出了一米多远。

    “长老不可！这吞脊兽是圣兽，万不可受伤！”

    屈长夫赶忙伸手准备抱回吞脊兽，可是又害怕吞脊兽转身过来伤了自己，只得眼巴巴地看着。

    吞脊兽落地之后，看着黑雾，好像有些好奇的样子。他尾巴拍打了几下地面，移动到了黑雾的边上。

    “长老！”

    江小鱼此时可管不了那么多，直接把屈长夫的话当成了耳边风，再说了，自己一个高高在上的长老，把一个喽啰的话当做耳旁风，也没人能产生什么怀疑。

    吞脊兽睁大了眼睛，然后一条猩红的舌头的从口中伸了出来。很明显，它也不知道眼前黑乎乎的东西是什么，应该是想尝尝味道再说。

    舌头一下子伸进黑雾，众人的脖子，也跟他的舌头一样，伸得老长老长。

    “没化！”姜平惊道。

    果然，吞脊兽的舌头伸进去后，只是沾了点黑色在上面。然后它又缩回舌头，摇头晃脑地品味了一番。

    “圣兽！果然不一样。”屈长夫见状，不由得感叹。

    接着，吞脊兽突然像是浑身触电一般，尾巴一拍，一下子回到了江小鱼脚跟前。

    接着，它围着江小鱼，不停地跳动，看样子，似乎还有些兴奋。

    江小鱼疑惑地蹲下身子，眼睛与吞脊兽的两颗圆溜溜的眼珠子对视一眼，道：“你是？觉得那东西好吃？”

    吞脊兽点了点。

    接着，它又跳到了黑雾旁边，两个腮帮子鼓得老大。

    吞脊兽的面前，顿时出现了一个巨大的漩涡，所有的黑雾，经过那个漩涡，一下子被它全都吸进了腹中。

    一切发生得太快，众人还没反应过来就已经死里逃生了。

    “太好了，太好了！”姜平不由得看了看怀中的茜茜，此时的她，虽然眼睛依然闭着，但是神色，显然已经放松了不少。

    “好家伙！”江小鱼大喜，冲上去就将吞脊兽抱在了怀中。要不是小东西的脸凹凸不平，江小鱼真是恨不得使劲儿亲上几口。

    屈长夫站在一旁，内心也是猛的一松。

    “感谢长老搭救之恩！”说着，屈长夫直接跪在了地上。

    被屈长夫一直这么长老长老的叫着，江小鱼还就真有些习惯了。

    他转身瞧了眼屈长夫，道：“不用谢我，起来吧。”

    “是！”

    屈长夫起身，赶忙撕下了衣服，小心地将黄狗的断腿包扎了起来。

    江小鱼见状，朝着姜平道：“你不看看你的铁蛋？”

    “没关系！”姜平笑道：“我这铁蛋聪明得很，还没碰到那东西呢！”

    “那就好！”江小鱼脸上的笑容还没散，却突然感觉手上一沉，再看之时，吞脊兽的身体，正以肉眼可见的速度变大。

    感觉手上越来越沉，江小鱼赶忙把吞脊兽放在地上，退后了两步。

    十几息后，地上的吞脊兽已经有一匹马那么大了。

    江小鱼顿时愁了，这家伙本来就是鱼类，放在水里还好，可这在陆地上，这么大的身体，自己可怎么带着他啊？

    “长老！快看！”屈长夫指了指吞脊兽的腹部。

    江小鱼立刻循着他的手指的方向看去，只见吞脊兽的肚子上，不知什么时候，居然冒出了两个鸡爪模样的东西。

    “嗯？”江小鱼顿时有些好奇，不由得伸出去摸了摸，那小爪子软绵绵的，江小鱼一摸，吞脊兽身体还抖了两下，似乎感到点痒。

    离近了才看见，小爪子还在不紧不慢地朝外边生长着。

    众人不禁感到有些奇怪，纷纷围了上来。

    “看！都长到一尺来长了！”

    “怎么还在长？”

    “不会是长了两只鸡腿出来吧？”

    江小鱼听了，直觉天雷滚滚，这鱼身上长鸡腿，说出去也玄乎了吧。

    又过了一两刻的时间，当那两只“鸡爪”长到人腿长短和粗细的时候，爪身上，开始冒出细密的鳞片，鳞片虽说灰黑色，但却光泽四溢，看起来，似鱼鳞却胜于鱼鳞。

    终于，当吞脊兽的两只腿都被鳞片覆盖之后，它才一下子翻身起来。此时的它，可以说是完全站立着的。

    “这...这是返祖？”屈长夫立刻朝着站立的吞脊兽不停地跪拜。

    “行了！行了！你这人，膝盖骨坏了还是怎么的，怎么这么爱下跪啊？”

    见江小鱼说话，屈长夫又立刻朝江小鱼跪拜道：“恭喜长老，贺喜长老，鱼龙吞脊兽已现返祖之兆，实乃我御兽宗之大幸啊！”

    江小鱼转身，正好看见远处地面上的两滩脓水，顿时肚子里一阵翻江倒海。

    “走！姜平，这地方待着有些瘆人，咱们还是先离开再说！”

