    崇廷执与钟廷执、长孙廷执二人商议了一番过后，便结束了交谈，把自身气意从玉璧之中退了出来。

    只是他这时想了一想，走堂中走了两步，却是一拂袖，又一次荡开玉璧之上的灵光，不过这回没去寻钟廷执，只有长孙迁一人身影显现出来。

    他问道：“长孙廷执，关于那些造物修士之事，到底进行到了哪一步了？”

    长孙迁淡淡言道：“前次青阳之事虽是失败了，但是关于那一份造物修道人的拓录仍是完整送出了，目前看来，只是到了元神照影这一步，还未能达到元神之境。”

    崇廷执皱眉道：“也就是说，此事并不曾成功？”

    长孙迁道：“任何事都不可能一蹴而就，但以那份拓录来看，已经很是接近了，差得只是一个契机。”

    崇廷执仔细想了一下，道：“长孙廷执的意思，若是我等能够再作尝试，此事是可能成功的？”

    长孙迁道：“你我若是出手，是有可能的。”

    崇廷执摇头道：“如今情势全然不同于以往了，莫说此事还是不成，便是能成，你我都是廷执，也不可去亲手沾染此事。”

    在过去一百多年中，因为浊潮侵害之故，导致各洲之间牵连中断，与玄廷的联系也是断断续续，每个洲域几乎都可说是一座座孤岛，玄廷同时还要对抗来自外层的侵袭，对于底下的约束力很是不足。

    在当时那等情形下，首先需要做到的是先保证自身的生存，所以各种手段层出不穷，许多东西就算有些越线，过后玄廷也就不去追究了。

    可是现在不一样了。

    浊潮的持续消退，各洲域重又连接了起来，玄廷又通过覆灭上宸天再度宣示了权威，训天道章更是涵盖了天夏每一个角落，他们要做什么事，假设不先事先知会玄廷，那就是违反天夏礼规的。

    可要是将造物修士报呈上去，这等事想想也知玄廷上是不会那么容易通过的，反而会使得玄修加倍警惕，所以他们宁可不提。

    长孙迁淡言道：“若是你我不插手，那便只能交由下面自行解决了，无了我等帮衬，若是运数好些，或是数十上百年就会结果，若是运数不好，那么有可能永远无法得到我等想看到的。”

    崇廷执摇头道：“就算我等真能插手，也不过是用我等力量成事罢了，又能有多少用处？莫非我等次次帮他们不成？这些还是要靠此辈自行解决的。”

    他又加了一句，道：“造物值不值得我等扶持，就看他们能不能得出我等想要的答案了。”

    长孙迁这时道：“若是他们能依靠自己，又何须依靠我等呢？”

    崇廷执看了他一眼，道：“不过区区造物罢了，反掌可灭之辈，没有我等，又能如何？”

    长孙迁则是语声平淡道：“时移世易，我们那时又何曾想到，只是一脉玄法，却能到如今威胁阵法的境地呢？”

    说完之后，他的身影便从玉璧之上逐渐淡去了。

    崇廷执摇了摇头。

    这个道理他会不知道么？

    只是玄法以往能成，那是得了玄廷全力扶持的，现在外间大敌已除，造物可没有这般大势可以依托了，压在头上的阻力也更大。

    除了依靠他们，还能依靠谁？

    守正宫中，张御翻正在看着金册之中载录的那些古早典册。

    到他这个境界，大部分道书都是能够看懂了，或者说，只是用文字道或者道箓可表的道书他都可以读通。

    他并没有特别挑选哪一本，而是从荒古之时的道法一路看下来。

    早期的道法都是较为简陋的，那时候天地玄机也是不同，用很是粗暴的方法就能驾驭一定的力量。

    一直到了古夏前中期，那方才是道法最为宏大辉盛的时期，各种道脉宗派层出不穷，彼此交融碰撞，到了后期又互相争逐，那是道念道理碰撞之时，这才促成了后来神夏的诞生。

    不过这些道法如今看来其实各有缺弊，比不上玄廷后来总结整理的道书，但使这他看到了早期天夏之人对大道的追寻，并将一个清晰完整的脉络呈现在了他的面前。

    他看到了道法是由一代代人逐渐完善演化出来的，从无到有，由简至繁，恰如一株幼苗成长为撑天大树，他感觉自身对道法的理解有了一种全新的体悟。

    同时他也看到，这最早这一切，正是由修道人口中所言的凡人所立造的，道念也可以说是纯粹质朴，就为了能够对抗天地，能够在天地和妖魔凌虐之中生存下去。只是到了后面才有了变化，修道人与凡人逐渐分离开来，相互愈走愈远。

    到了如今天夏之时，才又有重合归一的迹象。

    他正观览之际，忽感得训天道章之中有所异动，顾看了一下，见是金郅行传讯，便道：“金道友，你们是要回返了么？”

    金郅行道：“正是，守正，属下已是快要回来了，还有甘道友、昌道友等人这次也是随属下一并归返上层……”

    张御成为廷执之事还没有正式向下颁宣，所以金郅行还是不知，其实他现在兼任常摄守正，如此唤他也没什么不妥。

    他感应了一下金郅行此刻的方位，便道：“金道友，回返上层后，先可带着两位道友在客阁宿下，我有些许事机还需问询你等，还有那千万天夏生民要看顾好了，勿要出了什么纰漏。”

    金郅行恭声称是，并郑重应承道：“守正放心，只要属下还在，便会照拂妥当。”

    张御勉励了几句，便结束了这番交言。

    他考虑了下，便唤一声，殿中光芒一闪，明周道人便出现在此，恭敬一礼，道：“张廷执有何吩咐？”

    张御道：“烦请明周道友与武廷执说一声，有两位自幽城反投过来的道友正往上层来，他们这次救下了千万天夏子民，也算是有功之人，武廷执若有处断，也请在天夏规序允许之下酌情考量。”

    明周道人道：“是，明周必把原话带到。”

    张御点头道：“道友且去吧。”

    明周道人再是一个稽首，便即消失不见。

    张御在又翻阅了一会儿金册后，便即收起了此物，拿一个法诀，那玄衣霎时披到了身上，而后他放出一爵玄粮，便调息运炼了起来。

    时日流逝，转瞬间一月过去，时间已是到了十二月中旬。

    这日云海之上磬钟连响，原本此声只是徘徊于杳渺天外，可这一次，其声却是一直落到了守正宫中。

    张御本在定坐，这时忽有所感，却见天外一道明光自外照入进来，仿佛是整个大殿都是化去了一般。

    他自座上站起身来，向着那团光芒所在走了过去，整个守正宫在他后面逐渐消失，他来到了一片云海之上，随即有一道光气长河从脚下蔓延开来，此间有一长案，上方摆有玉磬玉槌，呈书玉碟。

    站在此地，他的气机不由得勃发了出来，在背后隐隐腾起了一道灿烂银河。

    此刻他由这处光气上河往下看去，见这一道河流一直蜿蜒流淌向下，而在每一个蜿蜒之处都是列有一个席座，而诸位廷执则是仿佛从无尽穹空之中走来一般，逐个出现在了那处，在见到他后，众人也都是对他客气打一个稽首。

    他也是抬袖还有一礼。

    风道人这时以训天道章传言道：“恭贺道友了。”

    张御点了点头，回应道：“多谢道友。”这时他忽有所觉，往长河上端看去，见在上一个蜿蜒之处武廷执自里现身出来，而在那更上方，陈廷执亦是现身，见到这两位，他也是与二人相互见礼。

    此时又有一声悠长磬音传荡过来，众廷执都是神情一肃。

    张御往光气长河的最上端望去，见首座道人出现在了那里，背后玄机浩渺无限，其人身旁还立有一个捧尺道童。

    众廷执俱是对上端行有一礼，口称“首执”，待两边见过礼，再是一声磬音，所有人便即落座下来。

    张御也是一展衣袖，在案座之后坐定下来，而在他背后，则有灿星万点，若银河回旋，使得下方诸廷执也不由多看了几眼。

    首座道人道：“今次廷议，张廷执因功升任为廷执，列座廷上。如今当先一议张廷执所掌之职司。”

    他看向张御，“前次廷上有议，待将诸原先守正之职司交由张廷执你来执掌，今后由你署理内外征缴事宜，不知张廷执你可有异议？”

    张御在座上执有一礼，道：“御并无异议。”

    首座道人颔首，再问道：“那东庭玄首一职，张廷执有何考量？”

    张御坦然言道：“御既为廷执，那东庭玄首之职自当卸去。”

    钟廷执听了，不觉默然。张御此时若是坚持一下，或许他们还能再做些文章，可惜这位对此没有丝毫留恋之意。他一时也是说不清这到底是好事还是坏事。

    林廷执这时言道：“张守正既是去位，那么东庭府洲那里，也当另行遣人镇守才是。”他客气言道：“张廷执，对于后继东庭玄首，你可有举荐之人么？”

    张御点首道：“御这里倒有两个人选，一为万明玄尊、一为梁屹玄尊，这二人都可为东庭之镇守。”

    ……

    ……

