    第678章 不要奖励也无所谓

    “不过，听星河所说，你就是那个小吃货的爸爸吗？”

    说起二宝。

    秦凡又是一阵无奈：“是啊，要不是二宝，我和付医生大概也不会认识。”

    “付医生还说，您喜欢宝宝，叫我带着宝宝去吃饭呢！”

    “我这可是沾了宝宝们的光，要不然，连顿饭都蹭不上。”

    柳玉桓闻言，又大笑了起来：“哈哈哈，哪儿跟哪儿啊！倒是我们麻烦你了，星河这孩子孝顺，看见啥好的都想让我见见，可惜我这双腿哦，不争气！”

    “不然……”

    说到这里。

    柳玉桓停顿了下。

    说起腿，便想起了伤心事儿。

    他叹了口气。

    秦凡见此，赶紧岔开了话题：“你们……钓到鱼了吗？”

    怎么感觉俩人手里空空的样子。

    说起这个。

    两人更加尴尬了。

    付星河低头笑了笑。

    柳玉桓道：“没有，我们运气不好，这不，来沾沾鱼神的光，你好像钓了很多鱼，这么多人都过来凑热闹了！”

    柳玉桓一副开玩笑的样子。

    倒是让付星河觉得省心不少：“是啊，秦先生，你居然能在这里钓到这么大的鱼，厉害了！”

    秦凡道：“可能我就是运气好。”

    说完。

    他扭过头，走到那一堆鱼身边。

    随便提了几条大的，递给付星河说：

    “给，付医生，柳叔，这些你们拿去！”

    “哎哟，这可使不得使不得！”柳玉桓想往后退。

    可是。

    却因为坐在轮椅上动不了。

    付星河也有些不好意思：“秦先生，这不行，这都是你钓的鱼……”

    “拿着吧，这些鱼和小二宝比起来，不值一提，再说了, 你们看, 这些鱼我拿回去也吃不完, 我还住在酒店呢，也不方便！你们拿回去，炖汤给叔补补身体, 对身体好。”

    “这……”

    付星河看了柳玉桓一眼。

    最后无奈的说：“那……那要不我们拿两条小的吧？”

    秦凡给的这几条，都是特别大的鱼。

    他们确实也不好意思拿。

    “没事儿, 我那几个兄弟也都是学生, 其实没地方做鱼, 他们都是图个乐趣。”

    陆飞几人听到这话，也跟着附和：“对对, 你们拿着吧！”

    “我凡哥经常这样，以前在老家，给我们每人分了很多呢！”

    陆飞笑的乐呵呵的。

    秦凡又道：“付医生, 您就不要跟我客气了, 不然小二宝长大了知道我这么小气, 会埋怨我的。”

    拿小二宝出来当挡箭牌。

    付星河终于扛不住了。

    他接过鱼儿笑了起来：“好好, 谢谢秦先生谢谢秦先生。”

    “不用客气！”

    付星河接过鱼，和柳玉桓对视一眼。

    柳玉桓笑的脸上起了褶子：“没想到, 我今天还有这等运气！”

    “这么说来，我才是最大的赢家啊，小伙子, 谢谢你啊！”

    “晚上这顿饭，想吃什么随便点, 叫你的几个小伙伴也去吧？”

    秦凡回头看了陆飞他们几眼。

    这四个家伙似乎很想见宝宝。

    于是，他点点头：“行, 那就麻烦柳叔了。”

    “不麻烦不麻烦，小伙子, 那我们先走了, 你们好好玩儿。”

    “好，柳叔再见, 付医生，再见。”

    说完。

    秦凡又回到人群中。

    不过。

    他并未和陆飞他们探讨什么。

    而是一个人来到河边。

    在脑海中问道：

    “系统, 任务呢？”

    “怎么半天没个反应？神神秘秘的……”

    系统：“叮！恭喜宿主激活新任务！”

    “请宿主帮助刚刚那位坐轮椅的先生按摩双腿！”

    “完成任务后, 宿主将获得相应奖励！”

    秦凡：？？？

    按摩双腿？

    哦。

    他想起来了，系统之前奖励了他按摩技能来着。

    但是从未用过，他给忘了！

    秦凡一阵无语。

    “刚刚那位先生的双腿, 还能好起来吗？”

    系统总不至于让他无缘无故给人按摩吧？

    听说按摩有康复的功效。

    系统：“会！”

    “那太好了。”

    刚刚见过一面, 秦凡看得出来，那位大叔其实很沧桑。

    因为腿的关系, 一定受了很大的罪吧？

    如果能治疗, 那简直太棒了！

    “这次任务，什么奖励啊？”

    “保密。”

    秦凡：“……”

    算了。

    这个系统神神叨叨的。

    不过如果能救下一个人，不要奖励也无所谓。

    陆飞见秦凡不动了，好奇的凑过去：“凡哥，你干嘛呢？”

    “没，没事儿，走吧，收拾收拾，晚上一起去吃饭。”

    陆飞顿时一阵欢呼：“耶，这样是不是能看到那几个宝宝了？”

    秦凡点点头：“嗯。”

    陆飞和室友们激动疯了。

    接下来，他们将鱼儿收拾了收拾，都没让秦凡动手。

    ……

    柳玉桓和付清也一起回了家。

    路上。

    柳玉桓想起今天经历的事情，还觉得挺有意思的。

    “没想到，老了老了我还能被人送点鱼。”

    “哈哈, 姑父，其实秦先生是个很不错的人。”

    “看出来啦，所以他的宝宝才会那么可爱吧？不过星河，他说的宝宝们？难道……他不止一个宝宝？”

    这个问题，从在河边开始说的时候, 柳玉桓就开始想了。

    不过。

    直接问显得很不礼貌。

    “哈哈，姑父，到时候你就知道了！”

    付星河神秘的说。

    柳玉桓皱了皱眉：“你这孩子，还跟我打哑谜？”

    见付星河笑笑不说话。

    又想起早上付星河的反应，柳玉桓惊讶的道：“他的宝宝该不会是那四胞胎吧？”

    不等付星河回答。

    柳玉桓又自言自语：“不会不会，那四个宝宝在宁州呢，哪儿那么巧！四胞胎可难有了！哎，虽说这四胞胎可爱，但孩子的妈妈肯定受了很大的罪。”

    “希望四胞胎的爸爸能善待妈妈吧！”

    感慨完。

    柳玉桓闭上眼睛，斜靠在座椅后背上休息。

    付星河从后视镜看着柳玉桓，默默的笑了起来。

    或许。

    这就这么巧呢？

    看姑父的样子，晚上见到四胞胎，应该会很开心吧？

    ……

    终于到了酒店。

    因为鱼没地方放，秦凡便将鱼给了酒店后厨，叫他们放着，他有空了去加工。

    这些鱼，再次引起一阵惊叹。

    可是。

    陆飞几人却没时间理会酒店服务人员。

    他们快速的上了楼，心中激动不已。

    此时。

    酒店的房间内。

    秦建国方若兰和唐鹤三人，正在照看四小只。

    这四小只刚刚睡完午觉起床。

    一个个睁着懵懂的双眼，喝着奶奶。

    已经率先喝完的二宝和四宝，在爬爬垫上爬来爬去，玩儿着你追我赶的游戏。

    这会儿已经快爬到了门口。

    他们来的时候，酒店为了方便宝宝们，已经将整个酒店房间都铺满了爬爬垫。

    大人们进来也都是穿拖鞋。

    所以，秦建国几人一点也不担心。

    四宝爬的更快一点。

    她回头看了一眼距离她还挺远的二姐，大笑了起来！

    二姐笨笨~~

    追不上她哦~~

    小二宝仰起头，意识到自己被嘲笑了。

    憋着一口气，差点就哭了。

    (本章完)

