    第541章是博弈，也是豪赌

    “其一，元濉已经看出白公子在说谎，并且猜到他曾落入过我手中，也猜到在背后帮着他处理好一切痕迹的人是我。”

    “或者更进一步，他说不准都有已可能猜出了我们与白公子之间的‘约定’，知晓了我心下所打的算盘。”

    墨君漓抬指弹了弹那张略微发皱的纸条：“当然，我原本就不认为,我们此番能将他糊弄个十成十。”

    在他先前的预料之内，元濉或许会觉察到其间潜藏着的些许疑处，并循着这些疑点，大致怀疑到他或者老头身上。

    但这问题不大，毕竟眼下的扶离没有其他多余的选择。

    无论是立静淑公主元灵薇为太女，还是命宣宁侯路惊鸿入赘,这二者都意味着元氏江山的彻底终结，意味着元氏三百余年的基业,要被就此拱手相让于路家。

    反观,若是册立了熙华公主元灵芷，他们至少还能安稳个三年五载，还有那么一线生机。

    说不准，若那元灵芷当真得了个稳妥靠谱又忠心耿耿的得意郎君，能以一己之力把控住整个扶离朝堂，他们元氏的社稷，还真能再起死回生一番。

    加上白景真可是他那好舅舅一手教养出来的，是世间难得的良才。

    就算他不顾及，他对白景真那份亦师亦父的情谊，总也要惜惜才。

    扶离的前朝究竟有多乱，元濉心中自是比他清楚，没了白景真，他在短时间内，绝找不出第二个能力、身手，乃至忠心都与能他相匹的治世之才。

    他找不出，也知道白景真不是那等能轻易叛国之人,便定然会选择充聋作哑，装作不曾察觉到半点疑处的样子,忍着那股疑心，留下白景真一条性命。

    因为他没得选，是以，即便他知道这背后大半是个十足的陷阱，也只能心甘情愿地跳到那陷阱中去。

    ——他先前从未担心过白景真的小命，至多只是思考过，他在赶回扶离之后，会被元濉那老家伙，派人细细盯上好一阵子罢了。

    ——这便是阳谋，某种意义上讲，也是他对他那好舅舅的恶意挑衅。

    他清楚他会看出，埋在“扶立熙华公主元灵芷为储”之下的种种隐患，他也很好奇，好奇他到底会想出什么些样的法子，来解决这些隐患。

    这是场独属于他二人的博弈，亦更似一场史无前例的豪赌。

    扶离的朝堂便是棋局，朝中之人个个都是棋子,至于那元家的江山、扶离的社稷，则是被押在赌|局之上的注。

    赢者,一统天下；输者，一无所有。

    成王败寇。

    ——而他相信自己不会输。

    少年拿舌尖抵了抵自己的上牙膛，唇边的笑意无端带了三分的狞。

    他收好纸条，仔细净手后抄了筷子，重新替小姑娘挑起鱼中的小刺，语调微凉：“其二，元濉虽看出这一切均是我的手笔，却并未怪罪于白公子。”

    “他既不准备治白公子的罪，也不准备就此疏远于他。”

    “他甚至不知用什么法子说服了白景真，让他帮着他递信不说，竟还能令他在信中拐弯抹角地替他说了两句好话。”

    “然后？”慕惜辞接过少年的话头，“阿衍，你就因为这个，便决定要亲自跑一趟扶离，去见见那位扶离的文煜帝？”

    “非也。”墨君漓应声摇头，“不光是为了这个，主要我想知道他是怎么想的。”

    “关于我娘当年出嫁，关于我娘临去前的那点心愿……我想知道他是怎么看这些事的，也想再替你问一问温姨和温府的事。”

    少年说着垂了羽睫：“当然，还想亲眼见识见识他的手段。”

    “——前生还在扶离时，白公子曾与我说过，说我的手段虽好，却不比我那舅舅的来得狠辣利落。”

    “不服气？”小姑娘闻此略略转了眸子，“但你亲身前往扶离……会不会太冒险了些。”

    “万一他在扶离京城设下天罗地网，故意引你上钩怎么办？”

    “现下的白景真终究还不曾叛国，我们暂也捏不准他究竟打的是什么主意。”慕惜辞皱了眉，“若元濉确实是说服了他，且是将他说服到了他的那一方去——”

    “这便对我们的处境很是不利。”

    “阿衍，我实在放不下心。”

    “自然是不服气的。”墨君漓弯眼笑笑，“再说，难得见他搬出那‘舅舅’的身份，我总得看看他心中揣的是什么主意不是？”

    “至说此事会不会是一计。”少年语调微顿，“不好说，有这种可能。”

    观风阁在扶离之内的触角伸得不算太远，乾京又与扶离京城相去万里之遥。

    隔着这么远的距离，没人能说准，白景真到底是站在哪一边。

    “但，阿辞，我有种预感。”墨君漓面上的笑影一收，认真将碟中挑好的大块鱼肉，尽数拨去了小姑娘碗内，“如果错过这个机会，未来的某一天，我会后悔。”

    “并且，这一后悔，便是一辈子。”

    他今生委实是不想再后悔了。

    慕惜辞倏然沉默。

    同为重活一世之人，她自是明白少年的这种想法——她今生同样也不想再做令自己后悔之事了。

    但她着实是放不下这个心来……

    小姑娘拿筷子恨恨戳了戳身旁的空瓷碟，半晌闭着眼睛长长呼出口气来：“那阿衍，你去便是，但我有两个条件。”

    少年颔首，乖乖支棱了耳朵：“国师大人，你说。”

    “第一，此事你不能瞒着陛下，走之前得先进宫跟他说一声，听听他的意见，而且，去了扶离后，万不能进皇城。”

    “就算是要见元濉，也未必需要跑到皇城之内——那里完全是人家的地盘，于我们而言，机动性太差。”

    如非必要，龙潭虎穴这种地方，他们还是溜个边扫一眼便差不多得了，全然无需再往深处走。

    左右又不急着现在就推平了整个扶离。

    “放心，我本也不打算瞒着老头，更不准备去劳什子的扶离皇城。”墨君漓含笑应下，“阿辞，你第二个条件呢？”

    “第二——”慕大国师深深吸气，“带上我。”

    少年的笑容只一瞬便僵在了脸上。

    ?  ?睡了，安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

