    马邑城东，一座青楼的后院里。

    马邑郡尉刘武周等着布满血丝的眼睛，在室中走来走去。

    他已经两天没合眼了，可此时一点困倦的意思也没有，因为他的心情一直处于亢奋之中，对于他来说，这是个生死攸关的时节。

    挺过去，马邑郡，嗯，起码马邑郡城就是他刘武周说的算了，他要砍下王仁恭那老匹夫的脑袋，还有那些瞧不起他，跟他作对的混账们，都要身首异处。

    挺不过去，一切休提。

    这样一个时候，他还怎么能安然入睡？

    而且，王仁恭派人令他去郡守府要事，没寻到他，便派了人满城的搜拿他的党羽，显然也已经意识到了危机所在。

    是的，已经到了快要图穷匕见的时候了。

    此时，棋盘已经布满了棋子，擅长于隐藏在暗处的刘武周，很好的运用了他地头蛇的身份，在马邑城中躲避着来自太守府的追捕，并在持续的通过亲信爪牙一步不停的落着棋子。

    现在的马邑城，在两位马邑军政首脑的博弈下，已经是人心惶惶，危机四伏。

    刘武周不太好受，这几天他都在像老鼠一样被人追的四处乱窜。

    而随着时间的推移，王仁恭等也越来越难受了起来，王仁恭用小半年的时间，将刘武周从马邑官场孤立了出去，可现在，整个城池好像都在孤立着马邑官府。

    忍受了一个冬天的饥饿百姓，在谣言的煽动下，慢慢开始对官府中人充满了敌视，冲突在城中各处不断的发生。

    太守王仁恭开始的时候，还算有条不紊，而且。他还有着很大的把握，甚至很乐于看到这种情形的发生。

    因为正是他将刘武周逼到了如此狼狈的地步，如今也只剩下最后一步了。

    只要捉住了刘武周。那么煽动民变的罪名就可以直接扣在他的脑袋上，也不用解送晋阳了。他会直接斩杀刘武周，让一切都平息下来。

    可如今刘武周不见踪影，城中却越来越乱了，马邑城彪悍的民风，在这个时候显露无疑，邻里间成帮结伙。

    有守着自己地盘的，有四出抢掠的，有的干脆就汇集到一起。开始盯着马邑几处粮仓来回打转了。

    郡守府的运转也渐渐陷入停滞，马邑城的土著们，尤其是下层官吏，对郡守府的怨言也越来越大。

    而他们最为担心的是家眷的安危，于是，他们纷纷跑了回去，看守起了自家的门户。

    马邑城正在迅速的进入无政府状态。

    王仁恭还想着将渐渐向他靠拢的马邑守军握在手中，当然，也曾领兵征战的他，对如今的马邑守军也没太多的指望。

    果然。一直半死半活的马邑守军已如一盘散沙。

    更为可怕的是，已经在他面前行走了几圈的几个军中将领，口口声声在嚷着。赶紧开仓放粮，不然的话，就算将成山的粮食堆在兵卒面前，也是无用。

    这是实话，兵卒们也有家人子女需要喂养，郡守府一直死死守着粮仓不放，他们自己饥一顿饱一顿也就罢了，家人却已经饿的受不了了。

    而且城中纷乱，军卒们也是人心惶惶。大多都想跑回家里去瞅瞅。

    到此，刘武周和王仁恭间的较量。已经完全集中在几个马邑大仓上了。

    而对于他们两人来说，其实都没有任何的选择余地。

    太守王仁恭根本不敢开仓放粮。马邑粮仓中的粮食，没有多少了，开仓无济于事，很可能会立即激起暴乱，让没抢到粮食的百姓将矛头对准郡府。

    刘武周也没有选择，他只能顺势而为，放粮于百姓，然后再谋其他。

    其实，最终决定胜负的关节所在，只在于两个人的年纪。

    王仁恭老了，再也无法将自己置身于险地，亲自去安抚军将官吏，甚至操劳之下，足迹已经无法到达郡府之外。

    而刘武周正值壮年，正精力弥漫的指挥者手下，并随时准备亲赴要害。

    这样一来，他们各自给予手下人等的信心完全是两个模样，这才是成败的关键所在，如果王仁恭年轻个十岁，他完全不会给刘武周这样的可趁之机。

    可现在不成了，只过去几天，优势便成为了劣势，而劣势很快即将转变为崩溃，很多人都已经意识到，民变即将到来。

    于是，纷纷到郡府请令的人们，迅速变得少了起来，在很多人看来，垂垂老朽的王仁恭，并非一个值得信赖的官长。

    与其和他绑在一处，接受满城百姓的怒火，不如赶紧回去，守住自家门墙要紧。

    郡守府后宅中，马邑太守王仁恭披着披风，出神的瞅着院中那颗老树，咳嗽声一直在伴随着他，他的身体也在春寒中，不停颤抖着。

    他已经感觉到了死亡的味道，这个时候，没人知道这个老人在想着什么，只有他自己才清楚，他们没有去想功败垂成的马邑乱局，也没去想那个自己从东都带来的马邑郡尉到底有多可恨。

    他眼前浮现的是，家乡的蓝天碧水，青青山峦，想着那些儿时的玩伴，还有新婚之夜，已经逝去多年的老妻的娇颜。

    随即，他痛苦的弯下身，狠狠的咳嗦了一阵儿，直起身子挥手推开上来为他捶背的老仆。

    喘息着吩咐道：“去，告诉王盛他们，不用守着郡守府了，去打开四城城门，让他们也不必回来了，都回家去吧。”

    “嗯，告诉他们，不必来见我，我的家小都交给他们了，能保我家小无恙，就是忠心，不必在这里一起等死……”

    “快去。”

    老仆欲言又止，最终掉头走了。

    不久，老仆回转，身边跟着两个身形高大的护卫，默默站立到不远处。

    王仁恭瞅了瞅，也没说什么，到了这个时节，还能留在他身边的人，必定已经存了死志，他们肯定也都明白，不会再像当年一般，从乱军中杀出一条血路，护着他冲出去了。

    “家主，这里冷，您的身体……还是进去歇歇吧。”

    王仁恭笑笑，没说话。

    老仆又道着，“家主此举，活人无数，将来必有福报……像那刘武周，擅兴乱事，之后城中必定死伤无数，此贼死后，定下阿鼻地狱，永世不得超生。”

    显然，老仆对刘武周已是恨之入骨，临了还不忘发下恶毒的诅咒。

    王仁恭呵呵笑了起来，接着就又是一连串的咳嗦。

    “莫要说笑了，成王败寇而已……你再跑一趟，去跟陈大郎说，让他率兵回雁门去吧，莫要陷在城中，回去就跟陈贤弟说，王元实感他相助之恩，多年情谊，无以相报，只愿他能审时度势，莫要学我一般，还想着挽大厦于将倾……”

    王仁恭这已经是在安排后事了，大势已去，冷清下来的郡府就是明证。

    打开四门，不过是给一些愿意出城的人们一条活路而已，城中暴乱一起，谁死谁活，都看天意，红了眼的暴民们，会做出什么事情来，王仁恭也不是没见过。

    在他看来，这是一场没有输赢的乱事。

    暴乱过后，马邑城里还能剩下些什么呢？刘武周之辈，定会聚集丁壮，再兴战事，乱军由此而生。

    作为一地守臣，他王仁恭可谓是一败涂地，上对不起君王信重，下对不起这一地百姓，在他的理念而言，活着也就没什么意思了。

    这就是忠臣，有可悲之处，却也不是没有可敬的地方，作为大隋最后一点余烬，也在即将熄灭之中了。

    而此时，马邑郡尉刘武周和凄凉的王仁恭正好相反。

    他的左膀右臂黄子英终于来到了他的面前，满脸兴奋之色的告诉他，大事就在当晚，以举火为好，冲入郡守府中，杀了王仁恭那老匹夫，转头就能以王仁恭的人头聚众而起，将散处几处大仓的雁门守军围歼在城中了。

    听了这个消息，刘武周立即披挂整齐，他非常愿意亲自带人去郡守府，看看王仁恭临死之时到底是个什么模样。

    是痛哭流涕的跪地求饶呢，还是痛骂不休，死的刚烈一些呢？

    那都没什么区别了，一刀挥下去，曾经高高在上，不将他放在眼中的王老匹夫，只能人头落地，伏地就死而已。

    接着，又有人来报，说马邑城的四门正在打开。

    这个时候刘武周有点焦急，王仁恭这是要逃走了吗？

    接着又有盯着粮仓的人来报，王仁恭从雁门借来的那些兵卒，放弃了守卫粮仓，正在聚集当中。

    刘武周有点慌了，这和他的剧本明显不太一样嘛，这是要去守卫郡府？还是护着王老匹夫出逃雁门？

    不管哪样，他现在想阻拦还真就不成。

    被王仁恭和刘武周折腾的乱七八糟的马邑城，在这一刻陷入了很诡异的平静当中，当一群百姓试探着进入粮仓之地，撬开仓门……

    马邑城整个便都疯狂了起来，百姓们可不管那两位有着怎样的算计，他们只知道，粮仓的大门被人打开了，抢粮才是他们现在最想做的事情。(未完待续。)

    
