    陈丽姝和陈丽妃下意识皱紧眉头，尤其陈丽姝，见此情景心里说不出的失望。

    这次她不准备开口了。

    如果陈满囤非要帮忙，妹妹们她会全部接走，以后娘家的事情再也不会多过问一句。

    陈老太和陈满仓几人看见陈满囤的动作心底不约而同的松一口气。

    说到底还是一家人，尤其陈宝柱还是老陈家唯一的男孙。

    “三丫头，不是大伯说你，女孩子性子太泼可不容易找婆家，再说你一个女孩子早晚要嫁出去，到时候陪送肯定少不了你的，你现在争这些有什么用？”陈满仓皱着眉头训道。

    陈宝柱不以为意的嗤笑：“不过就六百块，我还没和你开口呢，以后我二叔就由我来养老，你一个丫头片子……”

    “不用。”

    陈宝柱话没说完就被陈满囤打断，不由愣了一下。

    陈满囤用力闭了下眼睛然后再次睁开，目光坚定的说：“你有你爸妈要养，我不用你养老，我自己生的孩子自己清楚，她们七个都是好孩子，哪个都不能看着我们两口子睡大街。”

    听见他这话在场的众人全都愣住了。

    尤其陈满仓，总觉得自己这个弟弟似乎哪里不一样了，这样的感觉让他心慌。

    “老二你这话什么意思？你看看谁家是让女娃养老的？她们嫁出去可就是别人家的了，到时候婆家得怎么看他们？你可不能想不开。”

    陈老太尖声说：“是啊，我看你是越活越回去了，你不指望宝柱你指望那帮丫头片子？”

    陈满囤苦笑：“妈，丽姝他们再怎么样也是我自己生的，要是自己生的都指望不上，我还能指望别人生的？再说宝柱欠债不是一次两次了，他不是小孩子了，不能一犯错就指望别人来解决，不然他只会越陷越深。六百块不是小数目，别说我拿不出来，就算是能拿出来我也不会借。”

    见陈老太急了，陈满囤摆了下手示意她听自己把话说完。

    “妈，我敬重你们是因为你们是我的亲妈，亲大哥，以前生不出儿子我和孩子他妈一直抬不起头，也做了很多糊涂事，还连累孩子跟我们吃了不少苦，他们比我们做父母的强，懂事又孝顺，我们两口子虽说不能帮什么忙，可也不能再拖累他们了，几个小的过年连身新衣服都舍不得买，我自己生的孩子自己疼，真要是你们谁得了急病要用，这钱我能出，但欠赌债，这钱我不能出。”

    陈老太看着面前这个儿子心神巨震，同时也说不出的恐惧，现在的陈满囤，已经完全脱离了她的掌控。

    “你，你是他二叔啊，你就眼睁睁看着那帮人卸他的胳膊？”

    陈满囤叹了口气：“吃点苦头也好，不然这次是六百，下次他就敢赌六千，到时候你们又能怎么办？”

    张春华急忙保证：“他二叔，不会了，宝柱已经跟我们保证过了，以后再也不会去赌钱了，要是再赌他就剁了自己的手指。”

    陈丽姝接话道：“大娘，所有的保证都是空口白话，不如就从眼下付诸实际行动的好，你们说的那个朱老六不过是想要钱，卸胳膊也只是吓唬你们而已，这可是法治社会，只要你们好好说，这钱慢慢还，我想他也不会逼人太甚。”

    现在全家来借钱无非是不想自己还钱罢了，可谁又不是傻子，一味地无条件的付出。

    陈宝柱阴狠的看过来：“你说的轻巧，那可是六百块，我什么时候能还完？”

    陈丽姝不客气的回道：“什么时候还完那是你自己的事情。”

    陈满仓看着陈满囤说不出的失望：“老二我没想到你竟然这么狠心，连自己的亲侄子都不管了，你现在可以了，连我这个大哥都不放在眼里了。”

    陈满囤无奈：“大哥，我已经说了，我也有自己的日子要过，宝柱有今天也是你们太惯着他了，早在第一次他赌钱的时候就应该……”

    “够了！”陈满仓不耐烦的打断他的话，紧接着站起身子，对着张春华和陈宝柱骂道：“人家都把话说到这份上了，还死皮赖脸在这儿干什么？还嫌不够丢脸是不是？”

    说罢，直接寒着脸摔门而去。

    陈老太和张春华见状也追了出去。

    陈宝柱走在最后，越想越觉得咽不下这口气，看了眼前头模糊的身影，招呼都没打一声，脚步一转去了刘家。

    刘寡妇家里，娘俩同样在为五百块钱犯愁。

    “妈，要不你去跟我大哥说一声，我嫂子能干，他们手里肯定有钱。”

    自从刘小宝和王巧娥结婚，家里屋子有限，正好刘寡妇看岳红梅也不顺眼，索性直接让他们分家出去单过了。

    “你以为我没去？”刘寡妇抬起三角眼的眼皮，朝着地上重重呸了一口：“那姓岳的就是个母夜叉，我才刚开口就被她拿大棍子给轰出来了，你大哥那完犊子的玩意儿，现在被那母夜叉管的服服帖帖的，让站着不敢坐着，这儿子我算是白生了。”

    早知道那二十亩地就不分给他们了，现在想起来都肉疼。

    刘小宝垂头丧气的说：“现在咋办啊，那可是五百块钱，把我卖了都不值这个数。”

    刘寡妇咬牙切齿的骂道：“你那媳妇和丈母娘也不是省油的灯，老骚狐狸带着个小骚狐狸天天不着家，今年收成背着我也给卖了，钱自己掐手里一分钱也不往出吐，要不然怎么也能拿点应应急。”

    王巧娥再不好也是自己媳妇，刘小宝不想多提：“妈，现在说这些已经没用了，咱们还是想想办法去哪儿弄点钱把眼前这关给度过去吧。”

    娘俩正在商量，陈宝柱突然从外头进来。

    “小宝，这回咱们干把大的你干不干？”一进门陈宝柱就阴沉着脸把自己的想法给说了一遍。

    刘小宝正愁哪里去弄钱，听完他说的顿时眼睛一亮，忙不迭点头：“我怎么把这茬给忘了，这可不正是个来钱的好办法。”

    “我记得你家有个推车，这事儿咱俩干恐怕要费点劲，也叫上你大哥，到时候卖了钱分他一份。”

