    在五九处理玄回市探索的调查报告的时候，白雾准备了一番，前去了第三层。

    他计划休息好之后，两天内能够再次出塔，所以每次回到高塔，白雾会将各种能够处理的事情尽快处理好。

    这次的事情有两件。

    探望宴玖，联络一下友谊是其次，主要还是想从宴玖那里直到一些关于第五层统治者的信息。

    其次则是审讯莉莉丝，套出该隐的情报，力争也让该隐做一次选择题。

    因为没有答应将宴玖情报给镇御军，所以白雾的那个次字还是没有拿掉。

    在前往第三层的升降梯上时，他因为伴生之力提高，感知也跟着上升，开始听一些人谈话。

    最最底层的矿工们，谈话往往是今天去的区域是否危险，有没有某个帮会的人找茬，或者监工的调查军团里有没有谁爱收点贿赂之类的。

    但他们一旦摆脱了矿工身份，成了月入3000塔司的、为三层贵族服务的工人后，话题就变成了高塔四层五层的大事情。

    比如上次的两军演武，比如高塔未来形势，能源分配，红色区域何时攻克等高精尖话题。夹杂着一些这届调查军团不行，或者这届管理者水平太低，如果是我的话，会怎么怎么之类的感叹。

    而月入六千到八千塔司的来自二层的一些工头之类的话题，则是讨论新出的某些通讯工具哪款更好，他们大多在第二层租着房子，然后每天早上带上次级标签，前往第三层打工。

    尽管大家都能明显看出他们和资本家贵族们的区别，他们却还是习惯省吃俭用，然后积攒塔司购买某些“力所能及的奢侈品”，来急于表明和其他打工人的不同。

    也有一些收入更高的，已经在贵族阶层混出了些许名堂的，他们的收入远高于前两个层级，但基本没有对话，愁眉不展。

    普雷尔之眼给到的备注是这些人大多想着如何挣更多钱。

    只有一处例外，那便是乘坐升降梯的，还有两个镇御军成员。

    他们是妥妥的贵族，但因为职业原因，讨论的话题则是两军演武事件的细节。

    “团长和调查军团的团长都很重视这次事件……但看起来，更上面的打算低调处理这件事，据说已经在想办法压制这件事了。”

    “是啊，据说是因为受伤的人虽然很多，但阵亡的只有调查军团十三分队的队长一个，引以为戒就行。至于真相，说是会给大家伙一个交待。”

    “交待啥啊，队长们和各队的精锐都不同意的，我们虽然一向和调查军团不对付，相互看不顺眼，但这一次，以第一分队袁队为首，事情闹得很大，说是一定要彻查。”

    “诶，不只是袁队，其他几个队的队长也都是，调查军团的那批人更是。这次要是真闹大了，不晓得上层会怎么处理。”

    这段对话，也证实了白雾的猜测。

    该隐的死去，只是换了一具皮囊，但他的自杀，多多少少能够让一些人将矛头指向统治者。

    白雾不喜欢统治者们，不是因为该隐，而是因为高塔的制度，以及他在塔外自己感受到的一些事情。

    但眼下，别说挑战五十一层，人们恐怕连挑战五十层的实力都远远不够。

    “该隐原本的目的是要挑拨矮哥与高层的矛盾，虽然没有成功，但这下倒是激起了两军精锐与统治者的矛盾。虽然镇御军那帮人也会如此积极，让我有些意外，看来刘队当时……走的很悲壮。”

    这件事如果继续闹大，白雾猜测第五层的统治者也许会出手。

    不过这件事很容易解决，他已经想到了该如何应对。

    ……

    ……

    第三层，疯人院。

    白雾没有耽搁时间，到了疯人院便直接前往宴玖的所在地。

    也顾不得郑多喜和那位护士的角色互换，或者两个老头这次又下起了什么棋局。

    敲门的时候，宴玖正在对着镜子练习微笑。

    她已经笑得比之前自然了不少，因为刘橙子笑起来很好看，她会跟着学。

    敲门声一响，她的笑到一半停了下来，揉了揉脸，睁大眼睛起身开门。

    “你来看我了啊。”

    刘橙子敲门声很急，白雾敲门声则不急不缓。所以听到敲门声的时候，宴玖就知道是白雾来了。

    小姑娘还是一脸平静的看着白雾，白雾点点头说道：

    “有些事情想跟你咨询一下。”

    “好的。”

    宴玖乖巧的像是一个百分百服从型工具人，虽然她最近已经学会拒绝别人了。

    比如跟邻居解释，自己并不是穿越者。但看到白雾，她还是没办法拒绝。

    白雾觉得自己是应该要说点别的什么，缓和一下气氛，想了想……太麻烦了，直奔主题：

    “你对第五层的记忆有多少？”

    “高塔第五层么？小时候发生过的事情，我都记得的。”

    宴玖有着过目不忘的“标配”，看到的事物能够精准的画下来，堪称人型相机。

    “高塔的统治者，一共有多少家？”

    “这我不知道……对不起。”

    “这有什么好对不起的，把你知道的告诉我就好。”

    宴玖想了想小时候听到的一些事情，以及在院子里眺望到的一些景象，整理一番后，她找来了纸和笔，给白雾画了一幅她脑海中构想的，第五层的统治者分布图。

    “小时候我能得到的信息很少……我只知道这些了。”

    这张图里画了五处内容。

    图里有不少和第四层一样的方锥黑塔，但间隔不如第四层那么密集。更多地是一些类似黑塔的巨大的建筑物——庄园。

    宴家的位置在正北方向，东北方向的是钟家。西北方向的是庞家。

    正南方向，正对宴家的，正是白雾要找的谢家。

    果然是存在这个姓氏的。

    在正东方向，最靠近第五层升降梯入口处的是秦家。白雾推测这应该就是秦纵的家族？

    据说秦纵就是某统治者家的。

    “秦纵看起来，不具备永生，普雷尔之眼看宴玖，也不具备永生。也就是说，这些第五层的子嗣们，和正常人一样的，那么让第五层的统治者们能够存活七百年的，应该是某种外力？”

    白雾眯起眼睛，宴玖双手托着下巴，眼睛眨也不眨的盯着他。

    “对了，关于这个谢家，你有什么情报么？”

    “知道一点点……因为我们宴家是负责能源这一块的，谢家则是负责武器制造。所以经常有合作，我有时候也会偷偷听他们说话。”

    “谢家的家主，是叫谢英杰？”

    “不知道，对不……”

    “不准说对不起。”白雾打断了宴玖的道歉。

    “你要记住，我是求你办事的，你的态度可以客气，但不能比我卑微。”

    “知道了。”宴玖点点头。

    “关于谢家，你知道些什么？”

    “每个家族掌握的核心都不一样，谢家的核心是某些物理领域的大规模杀伤性武器，但因为塔外无法使用武器，给人的感觉，谢家又像是想要震慑塔内。只是谢家又从来没有表现过这些。”

    顿了顿，宴玖说道：

    “这是父亲和哥哥的原话，谢家似乎有着震慑其他几家的能力，但对于高塔的权力角逐，并没有表现出更大的兴趣，这使得谢家地位很特殊。那次来我家拜访的人，也回到了这个问题，哥哥问的，为什么谢家执着于制造武器。”

    “谢家人怎么回应的？”

    “他说，它们会有一天，在塔外也能使用的。”

    白雾心里略微诧异，这么看来，谢家的家主，很有可能就是谢英杰啊……

    “对了，我还有一件事，宴家，最高的决策人，就是你父亲？”

    “是的吧？不过我也不清楚。每家好像都有一些秘密，我们家也有一处禁地……据说绝对不能去，去了就会发生很可怕的事情。”

    “什么很可怕的事情？知道细节么？”

    宴玖双目有些空洞，努力的回忆着小时候的细节。她历来听话，不敢去那些不让去的地方，但是她的哥哥却去过。

    “我哥曾经去过，但去了之后……他消失了一周。那是一座只有六层的方锥黑塔。一周后我哥回来的时候，完全不记得发生了什么，只是偶尔看到那座黑塔的时候，他会吓得不敢说话，整个人会颤栗很久。”

    禁地。

    白雾若有所思。

    “看来这就是这些活了七百年的老怪物们藏身的地方？这或许是一个半公开的秘密，可以知道，但不能传播。如果闯入禁地，还会面临丢失记忆的风险。”

    “你在想什么？”宴玖说道。

    “没什么了，谢谢你提供的信息。我打算明后天再出塔，所以现在手里的事情还没处理完。”

    宴玖点点头。刘橙子也说过，白雾是她的生意伙伴和朋友，但几乎看不到人的。

    如果不是为了生存，大家都不愿意出塔，但白雾不一样，白雾似乎出塔有瘾。

    在白雾起身的时候，宴玖忽然想起了刘橙子说的：你要约他啊！

    于是她噌的一下站了起来，还是那副呆呆的表情，却很果决的说道：

    “白雾，我想请你吃晚饭。”

    她怕被拒绝，又补充了一下自己的动机：

    “橙子说的，请朋友吃饭能够拉近关系！”

    白雾愣了愣，说道：“她还说了什么？”

    “她还说不同的男友要在不同的餐厅，要记下他们的口味，不能记错。如果有两个口味相同的，踢掉那个综合条件更差的。”

    “这句从脑子里删掉。”

    “哦，好，我忘掉了。”

    白雾觉得有点好笑，但宴玖很严肃：

    “她说要在一个浪漫的环境里，这样吃过饭之后，你就会更喜欢我。”

    白雾看着宴玖，沉吟片刻后说道：

    “你要请我吃饭这是好事情。但我拒绝。”

    “为什么？”

    “浪漫的环境，必须配上大家喜欢的食物，我不怀疑将这地方布置一番，能够营造出普罗大众对于浪漫的基本要求，但食物做不到。我不喜欢吃营养餐。”

    宴玖不太懂，刘橙子在这里也不会懂。

    但尹霜林无柔和五九等人或许能够明白。大多数高塔人没有吃过塔前时代的美味。

    他们生来就吃营养餐，吃饭只是为了活着，而不是提供感官享受。

    所以宴玖和刘橙子不懂，所谓的浪漫的晚宴，在白雾看来就是，大家坐在一个精致的地方，一起吃屎。

    这完全不浪漫。

    宴玖有些失望，低着头思索着应该怎么做，同时也问出了疑惑：

    “可是……能吃的东西只有这个啊。”

    她的语气里夹杂着失落。

    白雾走到了门口后又转过身，对着宴玖说道：

    “我拒绝的只是食物，并不是拒绝了你的邀请，等我准备好了食物，我会告诉你的。”

    小姑娘一下子就抬起了头，大眼睛直勾勾的看着白雾。

    “再见。”

    白雾干净利落的告辞转身。

    ……

    ……

    疯人院得到了一些情报后，白雾没有任何耽搁，直接去了第二层调查军团分部的审讯组。

    云舒和薛辞还有组长田旬都在。

    就在一小时前，他们刚给莉莉丝注射了麻醉药剂。

    白雾要求的剂量很高。

    这种剂量对普通人而言足以致死。

    但莉莉丝显然不是普通人，她和该隐乃至那些统治者一样，有着能够存活七百年的特殊体质。

    而且六阶往上的伴生之力，也让莉莉丝的身体抵消了许多药剂的副作用。

    考虑到这些，白雾用的剂量很大。

    但现在不需要了，他即将亲自审问莉莉丝。

    “有没有能够中和或者刺激她的药剂？我要她清醒过来。”

    来到审讯组的临时囚禁处后，白雾站在囚室外，望向田旬。

    田旬皱起眉头说道：

    “我们做了伴生之力检测，这个女人的伴生之力很高，实力不在一些分队长之下。你确定要弄醒她？要不还是叫上谷队一起吧？”

    “放心，我有分寸。这种小事情，不需要麻烦队长。”

    田旬还是有些担忧，但终究依照了白雾的吩咐，去准备了药剂。

    在田旬离开后，白雾又对云舒说道：

    “有针么？三棱针，或者毫针都行。粗一点的也没事。”

    “你要针做什么？”

    “模仿和学习。”

    调查军团分部还真有这种道具，云舒很快去帮白雾拿。

    剩下薛辞一个人看这白雾，此时的白雾表情有些怪：

    “你怎么了？”

    “我在找感觉。”

    “什么感觉？”

    “当爸爸的感觉。”

    回忆着自己的某些往事，白雾的表情忽然变得和蔼亲切起来，他的笑容让人如沐春风，带着一股诡异的亲和力。

    可不知为何，白雾的目光落在莉莉丝身上时，薛辞觉得有些渗人。

