    境白夜对这方面兴趣不大，可不是一无所知。

    在不久前，他就黑入过伊凡诺娃的手机，在里面看过更加劲爆的照片；

    在更早的美国期间，贝尔摩德曾经玩弄过琴酒的身……和他进行了一些超越同事情的深入交流。

    当时境白夜还盼着他以后多一个男性监护成员、多一份零花钱，喜滋滋地拉走对此懵懂的雪莉去附近公园，不当电灯泡打扰他们。

    具体过程如何，境白夜不知道，这种隐私他不可能去打听询问。

    他只知道那次调马天尼后，琴酒对贝尔摩德的态度更差了，对他也保持了很长一段时间的黑脸。

    库拉索听他这么说，像是意识到了什么一样的点了点头：“也对。”

    不同于高冷的外表，库拉索其实挺好说话的，她抬手摸了摸境白夜的脑袋，又在他脸颊上力道不重地捏了捏。

    “……？”

    境白夜有些奇怪地看着她，但没有拍开她的手。

    除了库拉索，贝尔摩德、雪莉以及过去学校的一些女同学，她们都喜欢这么摸揉他的脸。

    “就这几个问题。”她收回手，“我在外面等你。”

    境白夜点点头，转身进入审讯室，并顺手带上了门。

    他打量了审讯室内的环境，目光落在角落的几个监控摄像头上。这里可不是上次审讯泥惨会干部的临时用房，随便把这里的东西打坏是要赔钱的。

    境白夜掏出手机操作了几下，黑进这边训练场的监控系统，控制这个房间内的摄像头全部关闭。

    他没有急着上前，又看了看系统任务面板上的新任务。

    【任务：完成对俄罗斯女特工的审讯，奖励：200点奖励点。

    备注：用你能用的任何方式问出组织所需要的情报。】

    他上次完成对泥惨会干部的审讯得到了100点奖励点，没想到这个女特工居然能翻一倍。如果每次他审讯的都是这样的重要人物，他兑换吐真剂不仅不亏，最后还能倒赚1000点。

    【这是特殊情况，审讯只是最简单的任务类型，不可能次次都有200点奖励点。】系统察觉到他在想什么。

    【我知道。】境白夜叹气。

    过去他在法国审讯的俘虏不少，知道的情报越多、越重要的人，审讯他们得到的奖励也越多。

    境白夜从系统背包里拿出吐真剂，走过去撕开伊凡诺娃嘴上的胶布，掰开她的嘴，往里面倒了两滴药水。

    刚才还在挣扎的女人身体瞬间僵直，眼神变得空洞，像块木头一样傻愣愣地坐在那里。

    ————

    库拉索耐心等待着，大约过了十分钟，她放在外套口袋里的手机震了一下。

    她立刻拿出手机查看，与此同时，审讯室的门也开了。

    “我把问出来的东西都发给你了。”安格斯特拉从里面走出来，手里拿着手机，他给她发去了重要的情报：“她现在意识还没完全恢复。”

    库拉索打开邮件，快速浏览了一遍上面的内容。

    就算她没用五色小卡片，她的记忆力也比大部分人出色，短短几百字的精简情报，她不用一分钟就能全部记住。

    “情报很完整。”库拉索对他笑了笑，“这几天琴酒会制定针对大木议员和冈本市长的计划，还会要你帮忙，报酬会在任务完成后一起给你。”

    安格斯特拉点了点头：“里面的人怎么办？”

    “我会处理掉她的。”库拉索用温和的表情说出残酷的话语，“你是和手下一起来训练的？那赶紧回去吧。”

    安格斯特拉没有离开，他用唯一完好的右眼看向库拉索，露出犹豫的表情。

    “怎么了？”库拉索奇怪道。

    “昨天BOSS允许我带着手下去温泉休假一周，费用报销，他说我能再找几个人。”安格斯特拉看着她，“我回日本不久，这里的熟人不多，想邀请你一起去，不知道你最近有没有空。”

    库拉索对安格斯特拉能和BOSS直接联系不奇怪，虽然她没和那位先生接触过，可她听朗姆提过。

    ——安格斯特拉是整个组织里，最像那位先生的人。

    这个像到底是相貌上的像，还是气质或性格上的像，库拉索没有询问过。她作为朗姆的心腹，很清楚哪些可以问，哪些不该问。

    “可以，等这次任务完成后，我有时间。”

    库拉索刚说完，就看安格斯特拉露出开心的笑容。

    虽然是走在黑暗里的人，可安格斯特拉和组织里的大部分人都不一样，他有这样可爱的一面。

    她心里一动，忍不住再伸出手，往他柔软圆润的脸蛋上又捏了几下。

    ————

    安室透和诸伏景光待在射击训练场，四周都在监控，他们按照安格斯特拉说的那样，没有做任何出格的事情。

    诸伏景光一次性打光了所有子弹，今天他状态不错，枪靶上的弹孔击中在九环以内。

    他没有急着换弹匣，放下枪走向枪靶对应的那台设备，想去查看更为精准的数据，结果正好看见自家发小站在旁边的另一台设备前发呆。

    “你不继续练习？”诸伏景光走到他的身边。

    安室透在安格斯特拉离开后练习过一会儿，然后就放下枪一直站在设备前。

    “你看这个。”安室透没有回答，示意他一起来看屏幕。

    在他们小上司离开前，他把他近年的训练记录调了出来：狙击、射击、左手右手的不同记录……

    “他最早的记录，是从七岁开始的。”

    安室透也不知道自己现在是什么心情，他早就知道安格斯特拉在组织里待了很久，但在看到具体的年龄时，他心里还是狠狠颤了一下。

    七岁，安格斯特拉七岁就在组织里接受杀人训练。

    “我听他说过，他第一次杀人……也是在七岁。”诸伏景光的声音有些干涩。

    他们在这个年龄才读小学一年级，他逐渐走出了失去父母的阴影，在被东京的亲戚家收养后认识了发小。

    就算经历过苦难，他也是在阳光下成长的。

    两个公安卧底沉默了很久。他们的一举一动都会被设备上的摄像头记录下来，他们不能做出任何异常的举动，表情也必须管理到位。

    他们的动作和表情受到限制，但内向的想法却控制不住。

    为什么安格斯特拉这么小就进入了犯罪组织里？

    他过去……到底经历过什么？

