    “你果然是个守财奴！”林瑶被罗峰这话气得不行，她骂了一句道：“不用你付钱，可以进去了吗？”

    罗峰点了点头！

    林瑶这才冷哼一声，朝着餐厅里面走去。

    罗峰也微微一笑，连忙跟了上去，走入到了餐厅之中，跟着林瑶走到了桌子旁边，服务员临时给他加了一个椅子，罗峰坐了下去。

    这个时候，那个手臂上有着纹身主动对着罗峰伸出了一只手说道：“罗峰你好，我叫秦薇。”

    “你好！”罗峰伸出手和她握了握！

    然后旁边那个带着眼镜的女孩也微微偏头，对着罗峰挥了挥手说道：“你好，我叫何虞！”

    罗峰和两人打了招呼，这个时候，服务员也把餐具拿了过来，罗峰接过餐具，他拿起筷子吃了一口，就有些后悔了刚刚啃了个蛋糕了。

    不得不说，这地方的东西虽然很贵，但是确实味道很不错。

    当然，罗峰觉得和自己二师姐做的东西比起来，差距还是挺远的。

    他的二师姐，在罗峰心中是世界第一的大厨，她精通所有的菜系，但是只有罗峰的师傅，才能够吃到她的东西，罗峰他们这些师弟师姐，只有逢年过节的时候，才能够吃到。

    整个过程罗峰有些不自在，除开林瑶之外，其他三个女孩，都一脸好奇的看着罗峰，秦薇不时问他习武学的什么。

    包括张若曦，看着罗峰的眼神也有着一些好奇！

    之前张沫林给罗峰下跪，虽然张沫林后来说认错了，但是张若曦仔细想起来，自己的父亲，一辈子都没干过这事儿。

    加上罗峰的身手，还有后来罗峰拒绝她，她总觉得很不服气，她觉得罗峰是没资格拒绝她的。

    看着桌子上的菜慢慢的少了起来，罗峰干咳一声道：“我先去上个厕所。”

    林瑶翻了一个白眼，她感觉罗峰的行为绝对是在逃单。

    不过她也没有太过在意，她打了一个响指说道：“结账！”

    罗峰走到厕所，上了个厕所之后，他刚刚走出来，就听到了四个女孩的讨论声。

    “这家伙肯定逃单去了。”林瑶努了努嘴说道。

    “没关系啦！”何虞说道：“你也不缺这三瓜两枣，不过这个罗峰，好神秘啊，他居然敢接连对罗震还有韩栋动手，这种勇气就相当厉害了。”

    “确实很神秘，刚才我一直在旁敲侧击的问他，他好像什么都说了，但是回想起来，其实他啥都没说！”秦薇说道：“他可是能让张叔叔下跪的人，我有点好奇他的来历，会不会是传说之中，隐居山林的武林高手？”

    “不行，我一定要问出个所以然来。”张若曦咬牙说道：“反正现在还早，我们…去酒吧玩吧！”

    林瑶眉头一皱道：“酒吧…那地方鱼龙混杂的…”

    “没关系！”张若曦说道：“鱼龙混杂，谁敢对我们动手动脚不成？”

    她说这话，有着她的底气，她爸是东海市的首富，整个东海市，黑的白的，都要给他父亲几分面子。

    “我们到时候把罗峰灌醉，他喝醉了，肯定就什么都说了。”张若曦说道。

    听到这话，林瑶没由来的，有些心动了起来。她点了点头道：“好吧，不过我先说好，我可不喝酒。”

    “放心！”秦薇说道：“我千杯不醉！肯定灌死他。”

    不远处，罗峰的嘴角忍不住露出了一丝的苦涩，不过他走了出来。

    看到他走过来，几个女孩都拿着背包靠了过来，张若曦靠近罗峰，笑嘻嘻的说道：“我们去酒吧玩，你没问题吧！”

    “随便你们呗。”罗峰耸了耸肩膀道：“我只要跟着林瑶，负责她的安全就好了。”

    “那就没问题，走！”张若曦嘿嘿一笑！

    “去流火酒吧吧！”秦薇说道：“我在那儿还存着一些酒，我现在一年不回来一次，这次过去把她喝完！”

    此时是晚上差不多九点左右的样子，罗峰开着车，载着四个女孩达到了东海市的酒吧街！

    流火酒吧，是东海市最大的一个酒吧。

    罗峰他们抵达酒吧门口的时候，一阵嘈杂的声音从酒吧里面传了出来。

    罗峰的眉头微微皱了皱，他不是很喜欢这种太过嘈杂的场所，不过他也不是第一次进入酒吧。

    虽然只是九点左右，但是酒吧之中，已经有着不少人了。

    罗峰他们走入其中，引起了不少人的注意！

    林瑶四人，都能够称得上是美女，而且气质各异。

    秦薇虽然刚刚回来，但是她显然是一个酒吧常客，服务员迎上来，他们要了一个卡座，然后秦薇报了自己的电话号码说道：“把我存的酒全部都上上来！”

    不多时，卡座的桌子上，堆满了各种各样的酒！

    红的，白的，啤的，洋的…

    罗峰都忍不住暗暗咋舌。

    “今天，不醉不归！”秦薇嘿嘿一笑，她直接打开了一瓶洋酒，每个人倒了一杯说道：“今天，庆祝…”

    就在这个时候，一个梳着大背头的男的，提着一瓶洋酒走了过来。

    看到他过来之后，罗峰等人的眉头都是微微的皱了一下。

    那个人咧了咧嘴道：“各位美女，第一次来咱酒吧吗？”

    他的身上有着一些纹身，甚至裸露的胳臂上还有着一道刀疤。

    毫无疑问，他是过来搭讪的。

    林瑶几人，太吸引人了，酒吧这种地方，充斥着荷尔蒙，看到美女搭讪，着实是一件很正常的事情。

    秦薇皱眉道：“这是我们的地方，劳烦别在这儿。”

    那个人对于秦薇的话也不生气，他笑眯眯的看着罗峰，然后眯了眯眼睛道：“兄弟，这四个…都是你带来的？”

    不等罗峰搭话，秦薇靠在了罗峰的旁边，一只手夹着罗峰的手臂道：“是啊，怎么了？你可以离开了吗？”

    那个壮汉眼眸微微一动，眼睛之中露出了浓烈的羡慕之色，然后开口道：“兄弟，让两个给我，价格随便你开！”

    “滚！”张若曦有些火了，她瞪了一眼说道。

    “咦！”就在这个时候，又一个人路过了罗峰他们这边，他死死的盯着罗峰道：“小子，我们…真是冤家路窄啊！”

    罗峰抬眼看去，发现说话的人，赫然是韩栋。

