    第68章你求我，我才留下来的

    为了让段映棠意识到他生气的严重性，陆云湛决定今晚和她分床睡。

    段映棠散漫地倚靠着门框，看着男人忙碌地收拾自己的衣服和洗漱用品。

    她闲闲地开口：“你真要睡客卧吗？”

    陆云湛在衣帽间里挑选明天穿的衣服，闻言坚定地回答：“对。”

    除非段映棠抱着他的腰痛哭流涕地挽留他，否则他是绝不可能留下来的。

    然而段映棠并没有这么做，而是轻叹了一口气：“好吧，那我去帮你铺床。”

    陆云湛：“……”

    小陆这下气得胃都开始疼了。

    他把手上的衣服狠狠扔回原位,凶巴巴地质问她：“你是不是根本就不想和我一起睡？”

    段映棠觉得自己有点冤，提醒对方道：“是你说要和我分房睡的。”

    “我说分房睡你就答应了？”陆云湛此时就像个胡搅蛮缠的娇娇小姐，又气又委屈，“你都不挽留我，分明就是不想和我睡一块儿。”

    段映棠：“……”

    她无奈的同时又有些哭笑不得，只能开口：“那我求求你不要和我分房睡,可不可以？”

    陆云湛斜睨着她：“你真心的？”

    “对。”她说，“我超想超想超级想和你一起睡，没有你我肯定会睡不着的。”

    段映棠一连说了一串的“超想”，力图证明自己的真情实意。

    陆云湛的气闷在女孩这一连串的“超想”之下消散了许多，甚至头上都冒出了一朵小花，摇摇晃晃的，嘴上却还勉为其难：“不是我想留下来和你睡的。”

    段映棠点头：“是是是，是我求你的。”

    她用右手的两根手指指在掌心里弯下去，做了个跪地的姿势，“求求你了。”

    女孩睁着那双水波潋滟的桃花眼看着他，放低的声音带着几分软绵绵，跟撒娇似的。

    陆云湛心中窃喜，却还绷着脸，轻飘飘地斜睨着她：“这是你说的，是你求我，我才留下来的。”

    段映棠一看他这副模样还有什么不明白的：“对对对我求你的。”

    陆云湛去浴室洗澡的时候，段映棠将被男人翻得乱七八糟的衣帽间整理了一下。

    男人看着阵仗大,但翻了半天也只翻出一件衬衫拿在手里，明明外套和长裤都挂在非常显眼的地方。

    段映棠一边整理,一边心力交瘁地在内心吐槽：十七岁的小陆有时候还真挺难伺候的。

    陆云湛洗完澡出来,段映棠已经在床上躺下了。

    他熟练无比地爬上床,等着段映棠滚到他怀里来。

    但段映棠依旧背对他躺着，什么动作都没有。

    陆云湛轻咳了一声，暗戳戳地提醒对方：“我觉得卧室里有点冷。”

    段映棠：“那把空调温度调高一点吧。”

    陆云湛：“……”

    小陆气结：“为什么要调高空调？”

    段映棠这次终于转过了身，面向男人这边，桃花眼里带着几分疑惑：“不是你说有点冷吗？”

    陆云湛脱口而出：“那你跟我抱着睡不就不冷了吗？”

    话音落下，整个卧室瞬间安静了下来。

    片刻后，段映棠没能忍住的笑声打破了沉寂。

    陆云湛：“……”

    “你……”陆云湛准备说：你是不是在嘲笑我。

    下一秒段映棠便钻进了他的怀里，搞得陆云湛有些猝不及防，只能凭本能抱住她。

    段映棠埋在他怀里，然后抬起头，桃花眼勾着明显的笑意：“现在还冷吗？”

    陆云湛像是抱着一件珍贵的藏品，将她搂得更紧：“不冷了。”

    非但不冷，还暖烘烘的。

    ……

    昨晚直播的效果意外地不错，几个主演的直播间里，段映棠的热度排在第三。

    被剧方剪辑过后放到微博上，周姐让她上微博转发一下。

    周姐在手机那端说：“这种营业方式再多来几次就好了，你看看你微博的粉丝数，一夜之间就涨了一千多,还都是活粉。”

    一千粉丝量放在顶流明星那儿根本算不上什么，但在段映棠这里，完全可以称得上是奇迹。

    段映棠不想泼周姐的凉水，但还是忍不住提醒她一句：“我刚出道的时候，也有三千颜粉。”

    最后不也还是爬了墙头，只剩下三十不到的活粉？

    周姐：“……”

    那还不是你自己作的。

    周姐已经不再抱有将她捧红的幻想，却依旧恨铁不成钢：“但凡你好好演几部电视剧，凭你的颜值，不说一线，三线难道还挤不进去吗？”

    段映棠疑惑反问：“我每一部电视剧不都是好好演的吗？”

    周姐都被气笑了，是好好演的，不是演个出场一两集就领盒饭的炮灰，就是演个存在感极低的配角，截止目前为止，段映棠就没有一部女主剧。

    算了，反正这小祖宗来娱乐圈也不是为了红的。

    她爱演什么角色就演什么角色吧。

    挂断电话，段映棠登上微博转发了电视剧官博剪辑的直播视频，两分钟后，评论区就有了动静。

    “打卡。”

    “前排围观我老婆的美貌。”

    “老婆你微博发得也太少了，能多发点自拍吗？我需要靠吸老婆的美貌续命。”

    “老婆，想你了，快给我吸吸。”

    “我甜宝的评论区居然两分钟就有四条评论了，以前可是半个小时才有两条评论。”

    “完了，我甜宝不会要红了吧？”

    “我现在的心态好像个老妈子，既希望甜宝红，又不希望甜宝被更多人关注到。”

    段映棠扫了眼评论就下线了，她很少和粉丝互动，高冷得像是个僵尸号。

    徐禾桃今天终于不用肝稿了，在家睡了一大早上，下午就迫不及待地要约段映棠出来浪。

    段映棠答应了，自己开车到约定的地点。

    一见面，徐禾桃就往她身上扑：“段宝，你快看看我的脸，是不是有点暗沉？”

    段映棠观察着，随即摇头：“没有，除了眼睛下面有点黑眼圈，还是白白嫩嫩的一颗水蜜桃。”

    “那他说我变丑了。”徐禾桃指着跟在她身后的男人，语气幽怨道。

    段映棠看了眼又重新跟在徐禾桃身边的光头保镖，捏了把徐禾桃的脸：“你昨晚熬夜了？”

    徐禾桃：“你也知道我们这些创作者最爱在晚上爆发灵感。”

    段映棠挑眉：“所以你昨晚肝到了几点？”

    徐禾桃的声音莫名就低了许多：“凌晨四点左右吧。”

    还是萧少珩把她从工作室拎回家，强硬要求她睡觉，她这才在四点的时候睡下。

    段映棠幽幽瞥了她一眼，徐禾桃慌忙讨好地抱住她的手臂，软声道：“我下次不会了。”

    她迅速转移话题，“梁京渊下周订婚的消息，你收到了吗？”

    段映棠好心地放过了她，顺着她的话题开口：“收到了。”

    “你去吗？”徐禾桃说，“你去的话，我也去。”

    梁家也给他们家发了邀请函，不过她爸妈还在国外，她大哥日理万机，二哥又总行踪不定，三哥更是时常都不归家，所以接到邀请函后，大哥只让管家送礼过去。

    但她如果要去，梁家也不敢不欢迎。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：分房睡是不可能的，那不就便宜了段映棠？

    ?      段宝：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

