        悄然间，夜幕降临。

        月下的古城，更显繁华了，因城中拍卖会，一批又一批的人赶到，老少皆有，一路风尘仆仆，脸色都有些黑，且骂骂咧咧，若非有人不老实，非要在传送通道中干架，传送阵也不会崩坏，而他们，也不用大老远飞过来，这一趟，累的够呛。

        今夜的酒楼，生意最好。

        今夜的青.楼，也是人影熙攘，明日才拍卖，跑这消遣的人，一抓一大把，赤焰雄狮便是其中一个，自白日进了青.楼，便没见他出来，能不能出来，还两说呢？传说中的精尽人亡，可能会拿来形容它。

        还是叶辰消停，喝了一碗古茶，便趴在桌子上睡着了。

        路过之人，多会侧眸一看，顺带着，还会瞧一眼茶摊的主人，眼神儿寓意明显：你家的孙子？

        老者干笑，他可没这般优秀的孙子，连他都看不透，显然不是普通人，很可能修为高过他。

        不知何时，叶辰蓦的抬起了小脑袋，定了一秒，才低头看了看胸前，那颗天字，又绽放了光亮，且有炙热之感，正是这份炙热，把他从沉睡中惊醒的。

        很显然，有其他遁甲天字，与他这颗起了反应。

        “运气不赖。”

        叶辰起身走了，直奔一方。

        再现身，已是一座阁楼前。

        嗯...也就是那座青.楼，牌匾上的“怡红院”三字，格外的醒目。

        “好名字。”

        叶辰瞥了一眼，准荒帝心境都不免唏嘘，这仨字，真到哪都不过时，他所去过的青.楼，八成以上都这名字。

        待收眸，才抬脚踏入。

        “这...谁家的娃。”

        比起“怡红院”三字，最扎眼的还是他，来此的，哪个不是大老爷们儿，属他最萌最可爱，就他那小个头儿，人走路都怕踩着他。

        “这....。”

        青.楼的老鸨，表情最奇怪，自来这，啥样的人没见过，还是头回见小娃，不过，来人便是客，管他是谁，有钱就行。

        “这位小道友，好是面生。”

        “一回生，两回熟。”

        叶辰回的随意，揣着小手儿，左瞅右看，遁甲天字有感应不假，也需时间锁定。

        老鸨看干笑，叶辰的神情，更是奇怪，人小鬼大，或许说的就是叶辰这号的，说话的声音还奶声奶气，可这官腔却，打的有模有样，一瞧便知，是个经常出没在红尘之地的老油条。

        连她都如此，更莫说青.楼的女子与客人，美酒都不喝了、舞都不欣赏了，就跟看猴儿似的看叶辰，比起那些，这小家伙貌似更有趣。

        叶大少无视，也没空搭理，已然寻到位置，顺着楼梯就上去了。

        “嘛呢？”

        很快，便闻三楼传来咋呼声。

        也对，正颠鸾倒凤呢？突的一人就推门进来了，是个大人倒也罢了，偏偏是个小娃。

        而后，便没了声响。

        房中的男修，已被叶辰一掌打懵，自他乾坤袋中，摸出了一面铜镜，那颗天字就刻在其上，拿在手中，还闪着璨璨的光。

        “来，继续。”

        叶辰颇懂事儿，拎着被打懵的男修，又给扔回了床上。

        看那女子，脸颊**一片，捂着被子躲在床角，笑的那叫一个尴尬，这么多年了，还是头回遇见这么个桥段，人都给打懵了，还怎么继续，你也忒会挑时候了。

        她的目送下，叶辰已出门，临走前，还不忘把门给人关上了，抱着那面铜镜，一路都在埋头看，遁甲天字虽小，意义却重大，寻一颗天字，便是救了一个至尊。

        “前辈，真有情调。”

        正走时，赤焰雄狮不知从哪冒了出来，唏嘘又啧舌，说话时，还不忘上下扫量叶辰，这么个小个头，确定是来逛.窑子的？

        叶辰未回话，已抠下天字，刻在了手臂上，亦如先前，有炙热之感，冥冥中的禁锢，又松动一分。

        “这个，有人见过他，准确说，是听过。”

        赤焰雄狮拎出了赵云的画卷，虽为妖兽，但办事儿还是很靠谱的，纵来了青.楼，也不忘打听。

        “带路。”

        叶辰不废话。

        赤焰雄狮干咳，指了指对面的一间房，有关赵云的消息，就是从一个青.楼女子口中听来的，就在方才，他俩还在床上那啥呢？若非听闻消息，才不舍得出来呢？能大战到天亮，未曾想，出来便撞见叶辰了。

        叶辰大步而来。

        他到时，已有一个男修进了房间，至于进去干啥，不用问也知道。

        完事儿，那男修就被扔出来了，从三楼砸到了一楼，一边穿衣服，一边骂骂咧咧的，他娘的，不懂先来后到？

        再看房中，气氛有些尴尬，女子看了看叶辰，又瞅了一眼赤焰雄狮，眼神儿奇怪：这你家的娃？

        叶辰则在看女子，修为比赤焰雄狮低一阶，那么多老辈都不知，她会听过？

        “她不属这方大界，是外来的。”

        赤焰雄狮小声道，准确说，是被捉来卖到青.楼的，这等事儿，在修士界屡见不鲜，常有家族被灭门，男修屠尽，女修被蹂躏，而后会被卖到青.楼。

        这些，它也是听来的。

        外界的生存法则，一样的残酷。

        纵它不说，叶辰也门儿清，周天虽不完整，但推演一个小修士，还是不在话下的，一眼便能望穿她的身世，何止是凄惨，简直惨绝人寰，好好的家族，被屠的只剩她一个，被卖入青.楼，与堕身地狱无甚区别。

        “可知他在哪。”

        叶辰淡道，拎出了赵云画卷。

        “帮我赎身，便告知你。”

        女子笑的妖娆，但她的妖娆，落在叶辰眼中，该是使出了所有的勇气，只不过，用了魅惑的姿态，掩饰了某种惧怕。

        要知道，与一个前辈讨价还价，一个弄不好，会死的很凄惨。

        叶辰不语，轻轻摆手。

        赤焰雄狮会意，转身出了房间，自是去给女子赎身，钱不钱的都小事，主要是叶辰吩咐的。

        “他...该是去了神界。”

        女子埋首垂眸，身子时而会颤抖，是惧怕的表现，生怕惹怒叶辰，但只要能逃出这座地狱，一切都是值得的。

        神界？

        叶辰一语喃喃，寥寥二字，一听便知高端大气上档次。

        先有神魔，后有仙佛。

        在他看来，神界是凌驾仙界之上的，他不确定，如今是在仙界，还是在仙界之下，确定的是，女子口中的神界，必定是这个宇宙的最峰巅，怕是只有帝一样的存在，才有资格上去。

        PS：今天两章。

        （2020年5月25日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

