    钱这个东西，没有人会嫌多的。讲是讲钱不是万能的，但是钱能让你生活的很舒服。

    到了方蛰这个位子，钱的重要性大幅度降低，但是又大幅度的提升。

    同样是有钱人，有的人把钱捐给国外的大学，有的人在国内做对国家有益的事情。

    当钱多到一定的程度时，重点在于看你怎么用了。

    游戏的内测开始了，暂时只有一个服务器，方蛰连名字都是抄的——雷霆。

    这个新游戏在游戏论坛里招募了一批玩家，方蛰很自然的也装了游戏。

    正式内测的时候，进入游戏，穿上布艺，手持木剑，看着新手村外的鸡和鹿，方蛰豪情万丈的冲出去，杀杀杀！

    大概是上一辈子玩的太多了，这一辈子方蛰只是简单的玩了玩就决定放弃了。站在新手村里，更多的是关注游戏玩家的发言。

    这个时候的游戏玩家，素质还是不错的，或者说这个阶段的互联网民，整体素质还是比较高的。看了一个下午的方蛰，也没看见有人各种开喷。

    感觉就是不真实啊，玩传奇各种问候仇家的异性，难道不是一种常态么？

    好吧，现在还是内测，玩家节操好在。等到正式公测了，玩家素质大面积下降，女装大佬之类的玩家也开始出现了，骗子也开始多了。

    有一个事情方蛰是很在意的，第二天的晨会上，方蛰强调了一下：“外挂的问题必须引起重视，不要担心玩家流失，技术部门针对外挂要提前做准备，发现外挂就封号。内测时期就必须反复宣传，严禁外挂。”

    方蛰还强调了一下：“针对内测玩家的优惠政策，打到的装备可以代入公测。登基清零没事，但是装备保留下来，这样内测玩家就不白玩。”反正就一个服务器，影响不大。

    还有一个事情方蛰还在犹豫中，那就是交易平台的事情。要说这个能不能做，那可是太能做了，问题是一旦做起来，按照方蛰的习惯，搞不好就变成了一个网购平台了。

    而这个平台，方蛰一直没打算去碰的，他更在意的还是核心技术方面的事情，而不是通过网购最后搞出一个垄断企业来。算了，这就是一家单纯的游戏公司吧。

    晨会结束后，方蛰对白莉道：“派人在阿里弄一个网店，专门做游戏内的虚拟物品的交易。这是为玩家服务的，严禁内部人员介入游戏虚拟物品交易。做好宣传工作，最大限度的避免玩家在游戏中被骗。”

    白莉很认真的记住了方蛰的交代，现在她对这家游戏公司非常看重，这毕竟是给孩子准备的东西。做母亲之前，她大概是比较佛系的，现在不一样了。唯一的问题就是，什么时候跟方蛰坦白，她一直没法下决心，还是瞒一天算一天吧。

    游戏开始内测后，方蛰的注意力就转移了，准备离开松江。

    有个事情方蛰还是很意外的，那就是蒋韵汇报，DVD的销售依旧火爆，并且呈现出一种越来越热的状态，哪怕是国内的其他家电企业也进入了这个市场，依旧不改热销的状态。

    方蛰短暂的愕然后，不禁微笑道：“正常，这才到哪啊。”

    这在国内是一个近亿台的市场，现在的问题是方蛰先行了一步，所以大赚特赚。

    “韩国和日本的品牌价格高，卖的也不错。”蒋韵补充了一句，她还是有担心的。家电这一块，国人对于国外品牌的迷信还在。

    “这东西就跟电视机一样，迟早是全国遍地开花，最终变成白菜价，外国品牌被干死。”方蛰的结论让蒋韵有点惆怅道：“那到时候不是赚不到钱了么？”

    “想什么呢？以国内的生产潜力和发展速度，有个三五年的，这个产品基本就饱和了。随着互联网和电脑产业的发展，DVD被淘汰都是必然的，我们就是在这个过度阶段捞一笔就走，你还打算做成长期的产业啊。你这个旧社会地主的心态要不得。”

    蒋韵被挪揄了也不见气恼的样子，只是露出遗憾的表情叹息道：“变化太快了！”

    方蛰点点头，认可她的话：“将来变化会更快的，国内正在朝着工业化和现代化的方向飞速发展，未来我们国家变成真正意义上的世界工厂之后，各产业都出现饱和了，变化才会慢慢的缓慢下来。”

    告辞之前，蒋韵突然来了一句：“我最近认识一个单身的官员，相处的还不错。”

    方蛰愕然的看着她，脸上就差写着“这事情你跟我说的着么”。

    “没事了，我先走了。”丢下一句话，蒋韵匆匆走人，上车后坐在车里，表情平静，沉默良久，最终化作一声幽幽的叹息。或许，两人从来就没有过机会。蒋韵心里是有念想的，可惜方蛰没有。始终把两人之间的关系摆的很正。

    蒋韵没有怨天尤人的意思，只是觉得自己一厢情愿的梦该醒了。

    如果可以的话，打死方蛰都不会坐飞机到港城的，那个破机场，每次降落对神经都是一场考验。对于安全感不足的方蛰而言，能从陆地口岸过去，那就一定要从陆地口岸过去。

    看见来接机的是郭玉容，方蛰多少有点尴尬，两人的关系其实并不是他想看到的那样。不过有的事情既然做了，那就得认账，方蛰从来不会不认账的。

    “赵洁通知你的？”方蛰这个话听起来很随意，实则是埋着坑的。

    “我估计你也该过来了，最近特意找航空公司的朋友注意你的信息。”郭玉容一点都没有遮掩的意思，这让方蛰很惊讶：“出什么事情了？”

    “没什么，只是最近被邱小优给气到了。”郭玉容同样看似随意的回答。

    对于郭玉容和邱小优，方蛰的心态更多的是合作伙伴的关系。

    “你这是话里有话啊，等下再说吧，先让我想想。”方蛰把行李递给保镖，往外走的时候，心里似乎有了答案。他好像从郭玉容的表情和话语中，听到了危机感。

    邱小优这个女人，方蛰可是太了解了，她能在郭玉容面前炫耀的东西可不多啊。

