    这就是箭猪人，兽人当中的弓箭手，而且还是少有的重箭手。

    箭猪人的箭矢，一般的重甲很难防御。纵然是挡住了，也会被巨大的力量震伤，甚至当场震死，这才是他们的强大之处。

    只可惜，这次对付的是骷髅兵。

    重箭气势凌然，但是大多数攻击都是顺着骷髅兵的骨头中间穿过去的。少数命中了骨头，也只是将骨头打断，一般的骨头根本没有什么伤害。

    少数箭矢打断了骷髅兵的脊柱，还能看到这些骷髅在地上用攀爬的方式继续战斗。

    只有那些能够命中头部的，才能够将骷髅兵当场击杀。

    亡灵是脆弱没错，但是如果不命中也没办法。

    豪斯看着自己的手下获得的成就，眉头不由的皱了起来：“不行，骷髅兵对我们太克制了。”一直以来，作为战场上非常强大的兵种，什么时候被克制成这样了。

    此时豪斯有些后悔，早知道这样，自己或许就不会选择参战了吧。

    “放心交给我们吧。”说起来，穆拉斯也是很羡慕这样强大的射手兵种的。如果对上他们的是自己，恐怕这一波箭雨，自己的族群都要损失不知道多少。

    箭雨效果不好，豪斯就让自己的手下停止了继续攻击。

    前方，骷髅兵们受到攻击以后，一窝蜂的朝着这边冲了过来。前方的狼骑兵，已经和骷髅兵们接触，战斗瞬间白热化。

    狼骑兵的速度很快，长刀锋利，对准骷髅兵的头部就是一下。

    借助坐骑的冲击力，各方面都比骷髅兵快，没等骷髅兵反击，就被砍掉了脑袋，失去了战斗力。仅仅一个接触，骷髅兵就被击杀了一大堆。

    但是接下来，冲的太往前的狼骑兵就被挡住了。

    这里可是战场，对手可是亡灵，骷髅是不会害怕的。

    结果付出巨大伤亡的骷髅兵，硬生生的将狼骑兵们挡住了。失去了机动性的狼骑兵，根本招架不住周围的骷髅兵攻击，只是斩杀了几个，就被捅死。

    还有一些狼骑兵实力不够，甚至长刀直接卡在了骨头里面。

    骷髅兵可不会和他们客气，反手就是一剑将其解决掉。

    两边的蜥蜴人此时也冲了过去，蜥蜴人使用的是鱼叉一样的长柄武器。他们排列着比较密集的队形，对骷髅兵进行围杀。

    因为攻击距离远一点，所以损失没有那么大。

    穆拉斯皱着眉头，他第一次和亡灵兵种交战，实在是有些不适应。原本这么一个冲击，什么兵种都会被冲开，然后一路撕裂过去就行了。

    但是这种攻击方式，面对亡灵偏偏没有什么用。

    对上不怕死的，自己这空有机动性没有防御力的缺点就完全暴露出来了。巨大的损失，让穆拉斯感觉呼吸都一阵阵的抽搐。

    “豪斯兄弟，让你的箭猪冲击吧，这次算我欠你一个人情，过后还给你。”

    豪斯皱着眉头想了想，然后点头同意了。他看重的不是这个人情，而是已经在战场上身不由己。现在不能后退一步，否则面对的更加糟糕。

    大量箭猪被放出来了，这是箭猪人的看家本领。

    那些箭猪带着尖刺冲击，防御和攻击都不弱，一般的军队早就被冲散了。

    就算是骷髅兵，面对这种冲击，在攻击无效的情况下，也会被冲垮。有了这些箭猪加入，骷髅兵的密集队形总算是被破坏掉了。

    此时战场上，骷髅兵的数量可没有这些兽人那么多。

    在阵型被冲破之后，很快狼骑兵就将其撕开，然后分割消灭。

    “快看，骷髅兵开始撤退了，那个方向一定就是他们的大本营。”

    骷髅兵们败象出现，后方的指挥官似乎很果断的让骷髅兵开始后退。撤退不了的，转过身来继续战斗，给其他同伴争取时间。

    可是因为骷髅头脑的问题，还是出现了巨大的混乱，而且越发的混乱。

    没多长时间，这接近十万的骷髅兵，就只有不到两万逃跑了。

    再看看兽人那边，损失还不到两千，基本上都是一开始冲的太快的狼骑兵损失的。

    “跟上它们，不能让它们跑掉。”穆拉斯大吼一声，冲锋在前，手中长刀一挥，就是好几个骷髅兵被砍成两截。

    长刀上附带的力量，直接将骷髅兵的灵魂湮灭，当场死亡。

    其他人也紧随其后，气势如虹。但是他们没发现的是，自己一步步的穿过森林，来到了一个特殊的地形当中。两边，是两座小山。

    当大军完全进入这个地方的时候，前方忽然出现了大量的骷髅兵，密密麻麻的，一眼看不到边。“怎么这么多，这次过来的势力到底有多强。”

    “没有黑铁等级的，也找不到他们的指挥官位置，先试探一下，不行就撤。”

    谁都不想让自己的损失太大，他们可不是亡灵生物。

    “终于过来了，之前发生了什么都看不到。不对，这里也看不到。”

    方杰看着远处，直皱眉头，因为前方是什么情况自己完全不知道，没办法直接指挥，就是这么难受。可是他知道，自己敢冒头，就是死路一条。

    对面那些兽人，可是有很强的远程攻击力量，真是让人羡慕。

    要是骷髅兵也有这种远程攻击能力，这次战斗绝对会更加轻松。

    大量的骷髅兵一拥而上，前面打的无比激烈，后面接触不到的骷髅兵就出现了人挤人的情况。这种场面，那些兽人想要将敌人队伍撕开根本不可能。

    就算是青铜级别的力量，也办不到这一点。

    “不好了，我们的后面出现了大量的骷髅兵。”

    这个时候，一个箭猪人忽然跑过来说道。几个人回头一看，发现后方森林里面，不知道什么时候有越来越多的骷髅兵跑出来了。

    “糟糕，中计了。我们快撤。”加尼尔发现事情不对了。

    但是这么多兵力，想要贸然撤退可不是一件容易的事情。没等他们做好撤退准备，却发现后面的骷髅兵已经越来越多，将整个入口完全堆满。

    不同于前面的骷髅兵，这些骷髅兵是排列着方阵来的。

