    夏子辰忍不住倒吸一口凉气。

    他觉得自己已经够嚣张了，万万没想到，夏元坤居然这么嚣张。

    居然发起组建联盟这种事情。

    还扬言整合南域。

    真特么以为自己南域之主呢？

    金元五人也是震撼不已，这夏元坤还真是骚操作。

    反应不过来。

    夏子辰忍不住问道：“夏元坤一人发声，其他势力就会答应？”

    “而且还同意他组建联盟？”

    夏子辰很是怀疑这事情的真假性。

    而听得此言，陈九阳等人也是纷纷看向这店小二。

    都想知道我这夏元坤到底是给其他势力灌的什么迷魂药。

    让他们这么听话。

    “这公子您就是有所不知了。”

    这么店小二神秘一笑而后道：“咱们这位新帝皇，那可是天命强者，而且还是不低的天命强者。”

    “不看僧面看佛面，其他势力都还是要给些面子的。”

    闻言，众人点了点头。

    明白了。

    这就是赤果果的无力威胁。

    人家实力强，不答应又能怎么样呢？

    反正只是答应前来参加，这联盟能不能组建成功，谁也说不定。

    反正如此一来，又不得罪人。

    只是走个过场罢了。

    “难道就没有人反对？”

    夏子辰想了想问道。

    其他人也是同样疑惑。

    这大势力之间都是有着骄傲的，不可能就这么任由夏元坤呼来喝去吧。

    “自然是有！”店小二点了点头。

    而后，小声开口道：“不过那个势力发声的人 很快就销声匿迹了。”

    说到这里，大家也不是傻子，自然是能够猜得出这其中发生了什么。

    “客观，这些事情小的只能说这么多了，再多小的可就不敢了。”

    这时候店小二连忙说道。

    他要不是看在极品灵石面子上，这后面一句话他也不敢说。

    毕竟这种事情只要自己知道就好。

    传出去，被那元皇知道。

    那可就不得了了。

    夏子辰点了点头：“下去吧，在上两壶好酒。”

    “好嘞！”店小二笑呵呵走了。

    夏子辰脸色沉重了下来。

    “本公子之前还在想，这夏元坤为什么要大张旗鼓邀请那么多势力前来观礼。”

    “没想到问题就出现在这里。”

    这可不是小事情。

    组建联盟，那就必须有一个盟主。

    至于这盟主之位，是谁的，那可就难说了。

    “公子，咱们现在怎么办？”陈九阳不由问道。

    这大元帝都，一进去，把就是一个坑。

    夏子辰叹了口气，“必须去，本公子到要看看这夏元坤翅膀到底有多硬，敢如此嚣张。”

    他也不是怕夏元坤。

    否则也就不会来了。

    既然来了，怎么也要给夏元坤一个惊喜不是。

    金元等人更是点头。

    他们可是还想借此机会报仇呢。

    “那这次咱们进帝都，那就不能太低调。”

    陈九阳想了想说道。

    陛下也要给这个帝都热热场子。

    夏子辰点了点头：“等下出发之际，金元你们五人要隐藏起来，不要太早暴露。”

    夏子辰看着金元五人说道。

    毕竟，这五人可是一张底牌，留着还有用处。

    一下子暴露了可是不太好。

    “明白！”金元等人也是点了点头，他们自然是知道这其中的意思。

    怎么会拒绝。

    “至于要怎么高调，到时候再说。”

    夏子辰又开口。

    “要不直接打进去？”陈九阳突然开口说道。

    众人：“……”

    夏子辰直接无语道：“你这火爆脾气也该改改了。”

    陈九阳讪讪一笑，道：“末将是觉得高调嘛，如此一来岂不是很高调？”

    “到时候再说！”夏子辰点了点头。

    没理会这货。

    真是个火爆脾气的家伙。

    毕竟这可是在人家地盘上。

    不过这主意还挺好。

    夏子辰嘴角露出微笑。

    过了一会儿，几人又谈论了一番具体事宜。

    这时候，一名青年端着酒杯走了过来：“诸位，相见就是有缘可否一同喝一杯？”

    夏子辰闻言，抬头看去。

    这是一名青年，身穿青色袍服，面容英俊不凡。

    一身气质也是尽显高贵之意，浑身气势也是不弱。

    修为达到了半步神魔境界。

    这是一个天才。

    “你是？”夏子辰皱眉，他好像不认识这人吧。

    莫名其妙搭讪。

    “忘了自我介绍。”青年含蓄一笑 如沐春风而后道：“在下李云凡，乃是太初圣地之下，大罗宗弟子，初见阁下，感觉有缘，所以前来交个朋友，还望阁下莫要见怪。”

    青年说着笑了起来，给人一种很舒服的感觉。

    夏子辰想了想。

    这南域第三大势力好像就叫太初圣地来着。

    大罗宗，应该就是太初圣地附属势力了吧。

    所谓伸手不打笑脸人，夏子辰虽然身为帝皇，但却不是那种把所有人都不放在眼里的那种。

    所以在李云凡自报家门之后也是笑了笑道：“说笑了，在下大夏皇朝人士，君墨！”

    他可没傻到，要说真实姓名。

    否则这家伙，还敢站着跟他说话？

    “原来是大夏君公子，失敬失敬！”

    李云凡见状，笑了起来。

    原来是大夏的。

    难怪气质如此超群。

    他打夏子辰等人进来，就注意到了夏子辰。

    因为夏子辰虽然想低调，有所收敛。

    但那股养成的皇威也是不怒自发。

    自然会引人注意。

    特别是李云凡此人，最为喜欢结交天下英才。

    他怎么可能放过这个机会？

    “即是有缘，可否共饮一杯？”

    李云凡举起了酒杯，笑着说道。

    夏子辰想了想点了点头。

    也是举起酒杯。

    金元等人见状也是举起酒杯，喝了一口。

    见状，李云凡满意笑了笑。

    也是一仰脖子，一饮而尽。

    只是他做梦也想不到的是。

    他居然跟着南域第一势力之主和六尊天命大能一同饮酒。

    这要是知道，还不快昏死过去。

    酒杯一干，李云凡很是自来熟的道：“君公子可也是来这大元观礼的？”

    夏子辰先是一愣，心想这丫的也太能自来熟了吧。

    而后还是笑道：“如今整个南域大势力都来此聚集，如此阵势，在下怎能不来一观。”

    闻言，李云凡笑了笑，道，“也是，比较这可是千载难逢的好事情。”

    PS：夏子辰太累了，需要放松一下他也是人哈哈哈哈哈哈哈

