    在那黑暗覆盖一切的前一秒。

    周围的景象有过刹那般的清晰。

    杜维看到。

    正被围攻的那名“莱恩·哈梅尔”身影扭曲，就像是褪去了外衣一样，露出了狼狈的面孔。

    正是盖斯科因。

    对方的状态非常凄惨。

    浑身是血，胸口还有着四道伤口，不停的在往外冒血。

    那是黑影阴恻恻的捅出来的。

    不仅如此。

    在旁边，还多出了一人。

    那人一头银发，戴着面具，和最早看到的莱恩·哈梅尔操控的尸体一模一样。

    并且，对方还在一起围攻盖斯科因。

    等同于，无形之中盖斯科因一打三。

    眨眼间。

    急速扩散的黑暗便将一切包裹住。

    杜维，身受重伤的盖斯科因，布兰德，以及那具尸体，都是一样。

    在这一刻。

    葬礼进行曲才落下了最后一个音节，彻底宣告结束。

    但另一首带着强烈感染力的曲子，却刚刚拉开帷幕。

    杜维只感觉自己失去了空间感，视觉，触觉，听觉全都受到了影响。

    然后便真的消失了。

    ……

    此时此刻。

    在遥远的另一端，瑞士的暮钟教会总部。

    属于猎人们的日常正在进行着。

    现在的暮钟教会，不比之前集体上吐下泻，只能挂吊水度日。

    他们恢复了战斗力。

    也就导致，很多人都外出解决恶灵，总部内留下的人很少。

    当然。

    詹姆斯没有出去。

    他作为教会的卧底，始终牢记着自己的目的。

    那就是调查暮钟教会的信息，等待着有一天教会和暮钟合并，完成自己的使命。

    只是。

    他可能没想过，整个暮钟教会，其实大部分人都是卧底。

    大家和他的想法差不多，只是隶属于不同的势力而已。

    “唉，这样的日子什么时候才是个头啊。”

    “fuck！我都忍不住骂人，莱恩你真是个混蛋，我就剩下一只胳膊，结果你他妈之前打我的时候，竟然把我打脱臼了，真是……”

    “我……”

    此时，詹姆斯待在暮钟教会内部的后院，坐在台阶上，仅剩的一只手打上了石膏，用绷带挂在胸前。

    他垂头丧气。

    整个人都不好了。

    在暮钟教会的这段时间，真的是生不如死，堪比人间地狱。

    要不是詹姆斯意志坚定，他早就受不了，选择叛逃了。

    而在他的旁边。

    平常一脸嚣张的莱恩，却显得分外安静。

    这让詹姆斯觉得很不适应。

    他皱着眉问：“莱恩，你怎么不说话了？我刚刚虽然骂你，但我已经不生你气了，毕竟之前我上吐下泻的那段时间，你天天喂我吃饭喝水，我会记住你对我的帮助。”

    可是。

    莱恩依旧没有说话。

    他低着头看着自己的双手，眼神一会儿变得冷酷，一会儿又变得茫然。

    詹姆斯见此，下意识的挪了挪屁股。

    “你该不会是又要发疯了吧？”

    “莱恩？莱恩男爵？”

    一声男爵。

    顿时让莱恩眼中的冷酷之意消散，取而代之的则是掩饰不住的得意之色。

    他立马高高仰起头。

    非常不屑的说道：“奴隶詹姆斯，谁给你的资格，让你直呼我的名字，你应该称我为男爵阁下。”

    詹姆斯无语的说：“好吧，男爵阁下，你刚刚在想什么？我怎么感觉你有点怪怪的。”

    听到这话。

    莱恩茫然的歪了歪脑袋：“啥，我刚刚有在想东西吗？我怎么不知道？”

    ·詹姆斯无语的说：“我怎么知道你在想什么，我只是这么告诉你而已，好了，我不跟你在这里晒太阳了，我要去吃饭了。”

    莱恩冷哼一声：“吃饭？吃什么饭？这整个暮钟精神病医院，都是我莱恩男爵的地盘，你吃的每一顿饭，都是在花我的钱，我宣布，今天所有人都不能吃饭。”

    “你们这些人，都不会给我省钱的吗？”

    “我都已经三天没吃饭了，我身体不还是很棒？”

    詹姆斯却不跟莱恩计较。

    他有时候懒得搭理这个精神病，直接起身离开。

    而莱恩却觉得自己贵族的威严受到了亵渎。

    他正准备偷袭詹姆斯，教对方做人的时候，眼中却再次变得茫然一片。

    身体也顿住了。

    詹姆斯没有看到这一幕，他快步离开。

    整个后院，便只剩下了莱恩一人站在太阳下。

    他捂着脑袋，表情痛苦的说道：“妈的，我好想听到了一个声音，妈的，是那个傻逼在喊我的名字。”

    “还喊不对。”

    “回去？回哪去？我哪也不去，我就待在暮钟，这里可是主任亲自册封给我的领地。”

    “去你吗的，什么狗屁莱恩·哈梅尔，这和我莱恩男爵有什么关系？”

    “你说什么？我是你的恶灵化能力？你把我剔出去了？让我变成你的后手？”

    “呵呵，我莱恩男爵那么牛逼，是你的能力？你跟我装逼呢！”

    “我还说你是我的能力呢！”

    莱恩越说，越感觉意识中的痛苦减轻了许多。

    不由得。

    他恍然大悟：“我懂了，你他妈是在用语言骚扰我，你等着吧，你完了，我现在就去梦里给主任打电话，我要打你小报告。”

    “你他妈敢跟我莱恩男爵装逼。”

    “正好我最近想建设一下暮钟精神病医院，我让主任把你器官摘了，拿出去卖钱支援我。”

    ……

    深邃。

    漆黑，空间非常的封闭。

    四周能很明显的感觉到限制。

    似乎是在一个狭长的空间内。

    杜维只感觉时间好像仅仅只过去了一秒，可回过神来以后，自己便出现在了这个狭长的空间内。

    身体受到了限制。

    根本没法活动。

    “我在石棺里？”

    杜维的声音在黑暗中响起，他伸手摸了摸四周的壁垒，入手便感觉到了阴冷潮湿的水汽。

    而且。

    浓浓的恶意沿着手掌接触的位置，不停的侵蚀着。

    杜维立马收回了手。

    黑影现在附体在他身上，但脑海中传来的意志，也仿佛正在体会着难以形容的痛苦。

    “这具石棺，想要把我吞噬？是献祭吗？”

    “莱恩·哈梅尔，这就是你布置的复活后手？”

    杜维的语气有些复杂。

    他发现他即便是重视这个对手，可还是有些轻视了。

    刚刚在外面发生的那些事，让杜维有种眼前一亮的感觉。

    他以为隐藏在暗处的莱恩·哈梅尔，实际上只是一具尸体，或者说戴着面具的魔灵，只是受到了对方的操控。

    而在石棺里的，才应该是真正的本体。

    只是现在，被关在石棺里的，变成了他自己。

