    被教官起哄一通，操场上气氛搞起来了。

    喔喔喔，猴叫声声声入耳，隐隐有返祖的迹象。

    要不是教官压着，恐怕要成为大型返祖现成。

    有同学上台，唱了一首因为爱所以爱。

    谢霆锋的这首歌真的将爱的含义诠释的差不多了。

    可惜，中途跑了调。

    教官笑问道：“有没有喜欢的女生？”

    “暂时没有。”

    “挺可惜的，那下面有没有喜欢这位帅哥的？”

    台下，鸦雀无声。

    现场贼尴尬，甚至有男生憋不住偷偷的笑，估计是他舍友。

    教官也救不了场：“行吧，可能是你唱的不太行，下去吧。”

    男生心态崩了，默默钻进人群。

    更多的是脸皮薄，不敢上台表演的。

    向开朗喊道：“教官，一口一瓶啤酒算表演吗？”

    “滚一边去，要喝就喝白的。你要是能一口一瓶白酒，这个教官给你来当！”

    车正浩看了他一眼，急了。

    随着一个个天选之子上台，有民谣，有摇滚，也有跳街舞的。

    就这样，时间过的飞快。

    每一位上台的都会获得掌声，不管表现的如何，有个安慰奖吧。

    褚采薇悄悄的说道：“比你跳的差远了。”

    “小姑娘，眼光独到啊。”

    终于脸皮厚的都已经被挑出来了，注意到教官的眼神，正直勾勾的盯着他。

    秦亦程暗道，坏了！

    于是，他选择先发制人。

    “教官，你别光让我们表演，你自己也表演一个给我们助助兴，壮壮胆啊！”

    “对！你也表演一个！”

    “兄弟们鼓掌，给教官来点掌声啊！”

    “啪啪啪啪…”

    台下，掌声雷动。

    台上车正浩盯着秦亦程，似笑非笑，舔了舔嘴唇。

    “你小子胆需要我来壮？”

    褚采薇深以为然，笑看着秦亦程。

    秦亦程去捏她的脸伺机报复。

    褚采薇啪的一巴掌拍开了。

    “既然大家这么热情，我给大家献上一首歌吧，咱们以前当兵的时候唱的，唱得不好听，让你们见笑了…”

    教官拿着话筒，开始表演。

    唱的既不是流行歌曲，也不是经典歌曲，而是军歌。歌的内容就是抗矮英雄，在战争中的战斗精神，斗志和永远不变的信念。

    唱的不标准，但不影响他闪耀。

    作为一个受过九年义务教育的成年人来说，秦亦程觉得这一刻的教官腰杆子是无比的挺拔。

    现场很安静，就只剩下教官的歌声。

    有的只是共情，烙印在灵魂深处，融入了骨子里和血液里的厌恶也被激发了出来。

    这一刻，他就是所有人的偶像。

    一首歌结束，教官的表情充满缅怀。

    台下整齐的掌声，搞的他有点不好意思了。

    教官脸色一变，问道：“行了啊，还有谁想上来表演的？”

    他看了看四周，又说道：“这样，我们投票决定好吧，你们最想让谁上台表演？”

    “教官，就让刚才叫的最欢的上台！”

    “对，就美术系的那个谁！”

    “他叫秦开朗！”

    “放你个屁，论坛上明明说他叫魏子柒！”

    教官看着秦亦程：“自己上来吧，来，话筒给你。”

    秦亦程拍了拍屁股站起来，走上台。

    “大家好，我叫秦亦程。”

    褚采薇笑的合不拢嘴，顺便帮他把忘在台下的吉他抱了过去。

    “你忘了这个！”

    “嗯。”

    接过吉他，秦亦程调了下音。

    教官站在旁边调侃道：“才艺不少啊，你这又会跳舞又会吉他的，不给其它男生活路？”

    “哈哈哈…”

    教官一改严肃，变得幽默起来，逗得台下欢声一片。

    秦亦程笑着说道：“没点才艺谁敢上台呀，教官，你们那时候有军花吗？”

    “有啊，怎么没有。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢!”

    “有我女朋友漂亮吗？”

    教官笑容慢慢凝固：“你讨打是吧？赶紧表演，迟到的也补上。”

    “怎么看怎么帅，这绝对是咱们学校颜值巅峰了吧？”

    “差不多吧！”

    “可惜有女朋友了唉。”

    “有女朋友怎么了，我晚上做梦梦到她，有她女朋友什么事啊。”

    台下女生窃窃私语，有点小期待。

    调的差不多，秦亦程往台上一坐。

    寻常人的话肯定会感受到压力，奈何他脸皮厚，现在心脏又大，另外只要他不害羞，害羞的就是别人。

    秦亦程看向教官：“来首消愁吧。”

    “好。”

    秦亦程横按着吉他，管理着表情，略显忧郁。

    原本他想唱‘像我这样的人’，好像更符合他上辈子的境遇和人设，但是吧，感觉还是这首更经典。

    他已经上岸脱坑，这首歌就送给那群生活不顺利的朋友吧。

    随着伴奏响起，他也打开录制功能。

    这次他全力发挥，带着点沧桑的嗓音响起。

    当你走进这欢乐场

    背上所有的梦与想

    各色的脸上各色的妆

    没人记得你的模样

    ……

    这样的沧桑并非装出来的，

    也不应该出现在一名十九岁的青年身上。

    但是他的声音就像有魔力，现场渐渐没了声音。

    随着他的歌声响起，台下的新生表情渐渐精彩起来。

    三巡酒过你在角落

    固执的唱着苦涩的歌

    听它在喧嚣里被淹没

    你拿起酒杯对自己说

    一杯敬朝阳一杯敬月光

    唤醒我的向往温柔了寒窗

    于是可以不回头地逆风飞翔

    …

    现实中好像大部分人过得都不是自己想要的生活，但每个人心里都有想要的生活。

    希望所有人在不顺利的时候也应该为了理想，继续前行。

    就连教官都眯着眼，站在旁边细细品味。

    秦亦程很投入，继续表演。

    舞台下，所有人都在回味歌词。

    熟悉这首歌的人耳朵都竖了起来，头皮有点发麻。

    褚采薇美眸闪烁着光芒，温柔的看着秦亦程，一时间痴了。

    比中午唱的要好，要感人。

    渐渐所有人的表情从精彩变得惊讶，惊讶变得震惊。

    “秦亦程，牛哔！”

    “啊啊啊——想夹！”

    “谁喊得，就刚刚！！！”

    “卧槽，这就是咱们南艺的实力吗！”

    台下更多人机械般的鼓掌，女生已经兴奋起来了。

    女生越兴奋，秦亦程越卖力装哔，表情也很到位，演技在这一刻就展现了出来。

    一杯敬明天一杯敬过往

    支撑我的身体厚重了肩膀

    虽然从不相信所谓山高水长

    人生苦短何必念念不忘

    一杯敬自由一杯敬死亡

    宽恕我的平凡驱散了迷惘

    好吧天亮之后总是潦草离场

    清醒的人最荒唐

    清醒的人最荒唐

    一首消愁结束，秦亦程状态很好。

    台下掌声雷动，议论声不绝于耳。

    早已经有人在用手机拍视频，结束就往网上发。

    褚采薇娇声呐喊：“秦亦程，你好棒啊！！！”

    “有多棒！”

    秦亦程朝她喊了一声！

    褚采薇笑靥如花：“很棒很棒！”

    “究竟有多棒，你说清楚啊！”

    “很棒很棒很棒！”

    现场新生脸都黑了，皆露出一副嫌弃的表情，给我们塞的狗粮不够多是吧？

    ————————

