    曲婉儿知道陈香的性格，如果不是发生了什么特别重要的事情，而她自己又处理不好，陈香是不会这么冲动的来拍她房门的。

    “来了。”曲婉儿答应了一声之后便坐了起来。

    她这么一动，陆峰人也就醒了。

    “出什么事情了？”陆峰问。

    “我也不太清楚。但是陈姨这么紧张，应该是出了点事情。没事，你再睡一会儿，我去看看就行了。”曲婉儿说。

    “我陪你一起去。”陆峰直接掀开被子下了床，竟是比曲婉儿先一步过去，打开了房门。

    房门一打开，陈香便快步从外面走进来。

    “婉儿，你，你快点出去看看吧。门口有个人……”

    陈香说到这儿，有些迟疑，似乎是不知道该怎么解释吧。

    “陈姨，你不要太担心，我这就过去看看。”

    曲婉儿安慰了陈香两句之后，这才跟陆峰一道往外走去。

    陈香就跟在他们的背后，一边走一边说，“我刚刚起来，原本打算出去买点早餐，谁知……”

    “谁知一打开门便看见外面坐着个人。我再一看，不就是昨天拉着小花胳膊的那个中年女人吗？”

    “我一看就生气，正想问她怎么回事的时候，谁知道，她竟然突然拉着我的胳膊就开始哭了。”

    陈香一副莫可奈何的神色，“我也不知道该怎么办了，只能跑去把你们给叫过来了。”

    听她说完，曲婉儿跟陆峰两个人对望一眼之后，同时露出了诧异的神色。

    昨天，他们两个人讨论过后才说这个中年女人有点问题，没想到，今天，这个中年女人竟然就出现了。

    这个中年女人到底是谁呢？

    可真是有点奇怪了。

    胡思乱想着，曲婉儿他们两个人已经走到了门口。

    果不其然，跟陈香所说的一样，一个中年女人子正靠着他们的门，坐在那呢。

    衣衫褴褛，脚上的鞋都被磨破了，大脚趾头冒在外面，瞧这怪可怜的。

    似乎是听到了动静，中年女人猛然转过身去，正好就对上了曲婉儿的眼睛。

    “婉儿，你是我的婉儿……”中年女人看看曲婉儿，便忍不住的哭着喊道。

    那深情的模样，看的曲婉儿眉心微皱，一副快被吓到的表情。

    这个时候，陆峰上前一步，直接挡中年女人看向曲婉儿的视线。

    陆峰沉声问道：“请问，你是谁？你想找谁？”

    视线突然被拦住，中年女人愣了一下，回过神来，便忍不住地哭着说道：“我叫王芬，我是来找我女儿的。”

    陆峰直觉有什么事情不对劲，他皱了皱眉头，这才问道：“你女儿叫什么？”

    王芬捂着嘴就哭了起来，“我女儿，我女儿她原本叫小妮儿，后来，后来她叫曲婉儿。”

    话说到这里，曲婉儿再也沉不住气了。

    她直接从陆峰身后走到前面，看着王芬，沉着脸问道：“你说我是你的女儿？”

    好吧，曲婉儿表示，她是真的有些被吓到了。

    是，她很早以前就知道，她并不是陈老太的亲生女儿，也知道她是被人丢在下湾村，最后被陈老太他们给捡回去的。

    这件事情，整个下湾村的人都知道。

    只不过因为把她当成自己的孩子看待，所以才没有人嘴碎的跑她面前多说话。

    曲婉儿自从知道自己的真实身世之后，倒是也曾想过去寻找自己的家人，只是，根本就无从找起。

    没有人知道她是什么时候被人丢在曲家门口的，更没有人知道她是被谁丢下的，这还怎么去找？

    而她手里边的线索，除了那一张模糊的照片之外，也就是一些旧衣裳。

    这些东西更起不到什么作用。

    所以，曲婉儿早就歇了要去寻找自己真实身份的念头。

    事实上，对于她来说，能不能找到自己的亲生父母并不重要。

    知道或者是不知道，她都要认真的生活。

    可是现在突然冒出来一个人，说是她妈，这让曲婉儿怎么都有些不敢相信。

    眼前这个中年女人，真的会是她的亲生母亲吗？

    “不可能。”曲婉儿还没有说话，一到很愤怒的嘶吼便从他们背后传了出来。

    曲婉儿回过头去，便看见安暖黑着一张脸，气哼哼的从正房那边冲出来。

    曲婉儿有些奇怪，没想到安暖竟然会如此生气。

    她伸手拉了安暖一把，压低声音说道：“你这么生气干什么？她说我是他女儿，难道我就是了吗？”

    安暖回头看着曲婉儿，很认真的说道：“我就是担心你心软，会胡思乱想，会真的觉得自己就是她的女儿。”

    曲婉儿更加奇怪了，“小暖，你这么紧张干什么？紧张的都有些语无伦次了。”

    安暖拍了拍自己的头，很生气的说道：“我是你的好姐妹，我当然不能眼睁睁的看着你被骗子骗了。”

    曲婉儿笑起来，“没有被骗，你别这么激动，她刚刚说完，我都还没有反应呢，你就冲出来了。”

    “你没有反应就最对了，这个女人怎么看也不像是你的妈呀，又老又丑。”

    曲婉儿被安暖的反应给惊着了，这可不像是安暖的性格，会这样开口伤人。

    万一这个中年女人真是她妈，曲婉儿有些尴尬了，虽然她自己也觉得这种可能性不太大，但万一呢，万一这个中年女人真是她妈，安暖当着她的面，这么说人家，总归有一些不太好。

    想到这里，曲婉儿忙伸手扯着安暖就退开了几步，随后压低声音说道：“你别这么紧张，这件事情我可以处理好的，你放心就是了。”

    “是你不要管这件事，交给我来处理吧。”安暖说。

    “告诉你，像她这种人就不是什么好人，一定是不知道从哪里知道了你的真实身份，知道那个陈老太不是你妈之后，便想上门来打秋风。”

    “这样的人我见的多了。婉儿，你不用管，这件事交给我来了。”

    安暖伸手在曲婉儿的肩头拍了两下，不给她任何抗拒的机会，直接转身就跑到了那中年女人身前。

    安暖双手掐腰对中年女人的说道，“你这个人。你到底是哪里来的？你怎么可以在这边胡说八道？”

    “婉儿怎么可能是你女儿？你也不看看你长得模样，那么丑，你生得出婉儿这么漂亮的女儿吗？”

    “你，你这个女人，你哪里跑出来的？你怎么可以说话伤人呢？我长得丑，难道我就不能生出来漂亮的女儿了？”王芬很生气的说。

    安暖被她怼的一愣，好吧，她还真没有确凿证据能够证明，一个丑八怪生不出好看的孩子出来。

    “反正你们长得不像。”

    “你没有任何证据证明婉儿就是你的女儿。”安暖很生气的说。

    “我怎么就没有证据了？当年，是我亲手把她丢在曲家门口的。”

    “这些年来，虽然我没有跟她相认，但是每隔两三年，我就会过来看她一眼，确定她好好的，我就放心了。”

    “我自己的女儿是谁，我难道自己不清楚吗？”王芬很生气的反驳。

    安暖才不听这些，“反正你就不是。”

    王芬也生气了，“你这个女人，你凭什么在这边胡说八道，阻止我跟自己的女儿相认？”

    “你知道这些年来我过得多辛苦吗？多少次我差点死掉。但我还是撑下来了，就是因为我还想跟我的女儿能够相认。”

    “我想跟我的女儿说，我才是她的亲妈。”

    “我想跟我的女儿说，我并不是故意把她丢下的，我只是想让她活着。”

    “如果我不把她给丢了的话，她就会跟她的两个姐姐一样，被饿死的。”

    王芬说着说着就忍不住的哭出声来。

    一时间，安暖倒是有些不知道该怎么说才好了。

    她虽然知道中年女人并不是曲婉儿的亲生妈妈。

    可看王芬哭的那么伤心，安暖又实在不忍心正面跟这个中年女人怼下去。

    眼看着安暖落于下风，曲婉儿无奈的摇摇头之后，这才快步走过去。

    她站在安暖身边，沉声说道：“你说你是我妈，那么，你有什么证据吗？”

