
　　杨胤伏低身躯，语气坚定道:“孩儿初时一心执行任务，后得一凡间少年点拨，既然知晓了对错，就不该知错而行！”

　　“孩儿知道仰仗父亲的缘故，即使放走了黑龙也不会受到天庭责罚，但这并不是孩儿所愿，自放了那黑龙后，孩儿便决定一力承担罪责，还望父亲责罚！”

　　自杨胤说完后，殿内气氛就此冷了下来，静谧之中依稀还可听到极远处仙乐声传来。

　　沉默了半晌之后，向来对他严厉的父亲，却出乎杨胤意料没有责罚他，反而徐徐问了个不相干的问题:

　　“三千年前，为父被天庭封为东军元帅，为父拒不受封，你可知为何？”

　　杨胤不知父亲问这个问题是什么意思，但略思索后答道:“父亲已被天庭封了真君，地位不在一军元帅之下，所以拒了册封！”

　　“不是这个原因！”

　　杨戬重新执笔，淡淡道:“真君固然尊贵，但只有名号却无实权，而东军元帅旗下天兵天将无数，论在天庭中的地位，比真君只高不低！”

　　杨胤楞住了，偷偷抬头看了杨戬一眼，发现父亲脸色平静完全没有了之前的冷厉:“那孩儿就不知道原因了！”

　　杨戬定定看了眼前少年一眼:“东军掌管无数天兵自然权势无双，但这份权势到手的同时，也是套上了一副枷锁！”

　　“四方大军乃是天庭手里最利的剑，而这柄剑只能交给听话的人，或者说，若想执掌这柄利剑就必须听话，否则便是杀身之祸！”

　　“反倒作为有名无实的真君，只要不反叛天庭，即使闲云野鹤甚至不听调令，也无大碍！”

　　“得失之间，永远是均衡的！”

　　杨胤诧异的望向自己父亲，杨戬平日里醉心修行沉默寡言，即使是与他这个儿子也甚少交谈，却不料今日杨戬破天荒说了这么多，字里行间也无对天庭的任何尊重！

　　“怎么？为父在你眼里难道是一个食古不化愚忠之人？”

　　杨戬罕见的露出一丝笑容但又很快收回，接着道:“天庭结构臃肿天条固化的问题，几乎所有人都知道！你现在只是一个小小的部将，只要你还是我杨戬儿子，寻常这些任务失利也无人敢动你，但若有一日你成了一军统帅，你觉得天条错了你又当如何？”

　　杨胤听了杨戬这一番言语，思考了许久，这才缓缓开口:“父亲的意思是，孩儿终究还是不适合西军，此时是部将还无所谓，若想再往上，到时候就容不下今日这种错误了！”

　　杨戬点了点头，告诫道:“你要知晓，在这三界中实力才是根本，为父虽只有真君名号，但即使是一军元帅也不敢在我面前放肆！”天籁小说网

　　“西军部将只是你的一段历练，将来你若是得了金仙道果，只要不公开反对天条，类似今日释放黑龙都是无关紧要之事！”

　　“日后若还遇见类似任务，只管按自己本心去做，为父虽只是个有名无实的真君，但好歹还可护佑些你！”

　　杨胤目中绽出光彩，恭敬道:“孩儿知晓了，多谢父亲！”

　　杨戬摆摆手:“退下吧！”

　　杨胤离开大殿不久，便见一道黑色影子自后面走了出来。

　　那是一条纯黑色的狗，四肢细长目光摄人，它轻轻巧巧走至杨戬脚下慵懒躺倒。

　　偶尔张开的利齿间，黑狗喉管之中黑暗如同深渊，化不去的幽芒似乎可吞噬一切光明，在这幽芒下连殿外金乌也要黯淡几分。

　　杨戬脚下黑狗声音如同阴厉老者，对杨戬道:“主人，胤儿现在还太小，若真让他按自己想法去做，难免会引起些祸端！”

　　“哮天，其实我之前一直在担心！”

　　杨戬摇摇头道:“胤儿经历太少，过于相信天条权威了，若是这般下去，少不得最后落个死脑筋！”

　　“但似乎他这次任务出了些变故，倒让他有些明悟了，先前在我压迫下还可坚守自己的观点，这是好事！”

　　“至于是否会犯错……你从今日起多看着他点！”

　　“是，主人！”

　　……

　　凡间，岳州城外山脚下。

　　先前老道士想赶在中午之时回岳州喝顿酒，只是在半路之上就被杨胤拦了下来，此刻日头偏西却是不好再回去了。

　　黑龙化作黑裙少女之时，那被天兵摄来的船老大亲眼目睹了这一幕，几乎当场呆住。

　　宋子瑜将他好生安慰一番后，便让老道士施展法术将他送了回去，只是看船老大明显有些魂不守舍的模样，显然今日发生的一切对他而言还是太过惊吓。

　　待将船老大送走了，老道士便嚷嚷着肚饿，宋子瑜想着老道士即将离开，还是没忍心，在山林中抓了几只野鸡，就地生火开始烤制。

　　火堆边，老道士照例抱着葫芦喝酒，小狐狸追逐着野蜂昆虫好不欢喜。

　　沉默了许久之后，宋子瑜还是没忍住问道:“那杨胤到底是何身份，为何师父让我不要将方寸山搬出来？”

　　老道士灌了一口酒，卖了个关子:“你可知他父亲是谁？”

　　宋子瑜想了想，忽然回忆起杨胤那第三只神目，疑道:“莫非是二郎真君杨戬？”

　　“不错，杨胤正是杨戬的儿子！”

　　宋子瑜满脸惊讶，先前他也有猜测，只是完全没有想到似杨戬这种人竟然也会娶妻生子，在民间流传关于杨戬的故事中，将那杨戬塑造的就像个该孤独终老的神仙！

　　“那杨胤母亲是谁？”宋子瑜立马抓住了关键点，心中非常好奇。

　　“为师也不知道！”老道士砸吧砸吧嘴，似乎也是好奇，摇摇头道:“杨戬刻意隐藏了杨胤母亲身份，为师估计三界也没几人会知道！”

　　宋子瑜有些失望，旋即想到什么又接着问道:“即使杨胤是杨戬儿子，咱们方寸山也不怕他们吧，为何要躲着杨胤？”

　　“自然不是怕杨胤那小子，只是……你不知道，杨戬其实也在方寸山上受师尊指导修行过一段时间！”

　　“那不更好么？”宋子瑜诧异，“杨胤有这个缘故，怎么也要给方寸山几分面子！”

　　“杨戬这人虽同为师有师兄弟的名分，但没有过多接触过，只知他性子孤僻冷酷，虽修行天赋惊艳早已得金仙道果，却是个死脑筋！”

　　宋子瑜愕然，杨戬是个死脑筋？

　　“为师也只是听说，又听天庭有爱嚼舌根的神仙说过，这杨胤得他父遗传，也是个死脑筋，按名义上来说，为师还算是这杨胤的师伯呢！”

　　老道士看着宋子瑜眼睛认真道:“就怕这杨胤死脑筋不认我这师伯，不肯放这黑龙，那为师岂不很没面子？”

　　宋子瑜:“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十五章 父子免费阅读。https://xs.23sk.com 