    这份真心是那么的赤诚热忱，足以让被亲吻的那一个全部接受到。

    戚嵘察觉到那份少女的甜蜜心思，难得配合着没有打破这份算得上是有些‘青涩’的表达。

    他的少年时期刚刚开始时遇见了连皎，短暂的美好过后剩下的是带给他一辈子都挥之不去的阴影，他没有太多青春时期的体验，非要总结的话，大概就是血红的拳头和救援队的汗水。

    此时此刻，他被一个二十岁的女孩扯住脖子亲吻，那通过嘴唇传来的轻微颤抖他全部感知，竟像是也回到了二十岁的时候。

    心跳很快，震耳发聩。

    季溏心只想到了开头怎么做，却并没有熟练处理结尾的经验，当她踮起的脚尖儿重新落回地面，当手松开男人的颈子，除了缩着脑袋傻傻看着他，她什么都不知道了。

    总是觉得不好意思，对于这些主动的事情，脸皮太薄。

    戚嵘却恰恰相反，她的主动示好他享受极了，看着那张被酒精熏红的小脸，薄唇勾起一抹愉悦的弧度，“怎么，现在不怕被同学看到了？”

    季溏心知道这人是故意打趣自己，也不当真，顺口道，“这个时间大家都回寝室了。”

    回寝室？

    男人挑了下眉头，余光瞥见她身后转绿的人行道红灯，伸手揽过她的肩头，直接两人搂进怀里，微微偏头凑近她耳边低声道，“咱们是不是也该回寝室了？”

    季溏心愣了下，“我们回什么寝室啊，我……”

    说到一半儿的时候她突然反应过来他话里的深意，耳垂立刻染上一层薄红，“你怎么又瞎说……”

    戚嵘轻笑一声，也没再继续逗她，揽着人朝前走去，“行了，跟爷走吧。”

    ——

    两人都喝了酒自然是不能开车的，戚嵘提前叫了司机过来开车，自己则坐在车后座闭目养神。

    季溏心睡不着，喝了酒之后她有一个毛病，就是特别亢奋，此时看着窗外不时闪过的街景，她都觉得有意思。

    戚嵘也没管她，大掌牵着她柔嫩的小手不时摩挲着，权当是一件把玩似的，全程就没有松开过。

    四十分钟后，司机将车子开进别墅前院，车子刚一挺稳轮胎都才刹住，季溏心便迫不及待的拉开车门下去。

    手里的热度忽然消失，戚嵘倏地睁开眼，看到身边那抹冲出去的小身影，浓密的眉头紧紧皱起来，对于她这种危险的行为非常不悦。

    “戚总，到家了，您请。”

    司机话刚说了一半儿，还没等他完全说出口，坐在后座的男人已经抬步迈出了车子，等他再抬头时，人已经快走到正门口了。

    男人腿长步子迈起来也大的多，没走几步便追上了前面的小人儿，距离还有一步的时候，两人拽住，沉着嗓音开口，“季溏心。”

    “啊？”被拽的那一个还没意识到错误，非常阳光明媚的笑开，“你叫我呀？”

    男人眉头不松，“车子没停稳你跑什么。”

    “停稳了呀，我看他停下才下车的。”她说着看见男人沉下来的脸色，瞬间有些不明所以的委屈，“你怎么突然不高兴了？”

    戚嵘教育的话已经到了嘴边，刚准备开始说教，谁知还没等他出声，衬衫的下摆忽然被一道小小的力度往下坠去，垂眸看去，一只小手正紧紧揪着那块布料，不仅揪着还来回小幅度的摆荡着

    “你别生气嘛，我们今天晚上不是挺开心的吗，我不想你不高兴”

    语气委委屈屈，眼神可怜巴巴。

    曾几何时她这样跟自己说过话。

    戚嵘木了，那就快要破口而出的话一句都说不出来了，只是冷着脸看着身前撒娇的小姑娘。

    很烦。

    想好好说说她。

    但是也好可爱。

    比棉花糖还软，让人想欺负又舍不得欺负。

    还能怎么办呢，人是跟自己一起喝多的，他除了惯着点没有一丁点别的办法。

    但是戚嵘很想知道，为什么经过这一路的沉淀，人非但没有清醒，反而醉的更深了？

    两人在门口僵持了半分钟，夏天尾巴的夜风也有些冷，到底怕她感冒，只是说了句，“以后不要跟别的男人喝酒，知道吗？”

    季溏心点头再点头，甚至都没明白男人话里的意思就一口答应，“知道了知道了。”

    戚嵘自然看出来她是在敷衍，不过这个答案还算不能，小姑娘喝多了，他总不能真的较真。

    但是有些事，就正适合喝酒助兴做。

    想到某些不可描述的画面，男人眼底眸色深了些许，抬手将人护在身边，走到门口按下了指纹锁。

    刘婶已经睡下，家里只有壁灯亮着，戚嵘在门口将鞋子换下，直起身来看到那靠着鞋柜站在一旁一动不动的小姑娘，眉头再次往中间聚拢，无奈的喟叹一声，认命的拿过那米白色的毛绒拖鞋提她换好。

    解鞋带，脱袜子，用手心托着她的脚掌，将拖鞋套进去。

    一串动作完成后，戚嵘松了口气，人生二十八年，真的是什么事都在她这破例了。

    上楼之后，季溏心几乎是飞扑到床上的，身体挨到柔软的床面，舒服的来回打滚。

    戚嵘看着立刻被弄乱的床面，走过去把人按住，不由分说的脱起她身上的衣服来。

    季溏心醉了归醉了，可基本的自我保护意识还是有的，瞪着一双炯炯有神的大眼睛看着覆自己身上的男人，“你脱我衣服干嘛？”

    戚嵘本来只是想帮她换睡衣，让她舒服点，听到这句质问，没好气的嗤了声，“你以为我想干什么？”

    季溏心眨眨眼，看着这张无比英俊的帅脸，没心没肺的样子，“你要占我便宜。”

    一本正经的谴责他此时的行为，毫不避讳对于他人品的不信任。

    戚嵘解扣子的手顿住，锋利的视线直直落在女孩姣好的面庞上，“占你便宜？”

    他像是听到一个笑话似的，将她从头到脚打量了个遍，“你哪里是我没看过的，何来占便宜一说？”

