    而且。

    　　还有着如今性情大变。

    　　跟三大邪恶势力沦为一块的楼玄飞也不得不防。

    　　这样一来的话。

    　　对于众人来说，压力自然不小。

    　　……

    　　时间飞速流逝。

    　　随着三大邪恶势力丹师全部离开后，众人便在秘境当中开始四处地搜寻起其他的药草来。

    　　很快。

    　　众人便在一处极为隐匿的位置，发现一株极为熟悉的玄阶上等级别药草。

    　　凝灵草！

    　　“齐长老……”

    　　“这株凝灵草你拿来服用，先将修为提升到武煞境三重境界在说。”

    　　寻找到这株凝灵草后。

    　　众人便没有犹豫。

    　　随即将这株凝灵草分配给了如今修为在武煞境二重境界当中的齐化，由对方来炼化这株凝灵草，同时来将修为在做一番提升以及增幅。

    　　否则的话。

    　　以齐化如今武煞境二重的修为。

    　　几乎很难抵挡三大邪恶势力当中的那些武者。

    　　若是能够将齐化的修为提升到武煞境三重境界当中的话，在配合上同样修为跟实力在武煞境三重级别的冀长老，便可以在接下来对抗三大邪恶势力武者时。

    　　起到一些较为关键的作用！

    　　“多谢诸位！”

    　　朝着众人抱了抱拳后。

    　　齐化便顿时没有任何犹豫。

    　　在叶辰跟冀长老等人的保护下，便直接盘膝而坐下来，开始迅速地炼化起这株凝灵草来。

    　　半个时辰过后。

    　　齐化的修为顺利地提升到武煞境三重境界当中。

    　　如此一来。

    　　在叶辰等人的阵容当中。

    　　如今便相当于拥有一名实力不亚于武煞境五重境界的叶辰，以及两名武煞境三重修为境界的齐化与冀长老两人，再加上一名武煞境一重境界的韩天磊长老。

    　　不过。

    　　在叶辰看来。

    　　若是能够将韩长老的实力也同样做一番提升的话。

    　　或许对于众人来说。

    　　能够将阵容当中的实力再度提高一些才是！

    　　但，凝灵草作为玄阶上等药草，搜寻起来的难度极为困难，即便是众人费力搜寻半天，有时候也未必能够搜寻得到一株，所以眼下也只能够看运气。

    　　在接下来的这段时间当中。

    　　众人能否顺利地搜寻到几株凝灵草，又或者是其他可以提升修为与实力的玄阶上等药草！

    　　“若是能够寻找一些提升修为与实力的药草……”

    　　“拿回去带给婉儿跟父亲的话，也是一件不错的事情。”

    　　“只不过眼下想要搜寻到能够提升修为跟实力的药草，也是一件较为困难的事情才是，毕竟恐怕如今依旧存活在丹阁秘境当中的这些丹师。”

    　　“都是在搜寻能够提升实力与修为的宝贝跟药草才对！”

    　　见齐化的修为提升过后。

    　　叶辰顿时沉呤片刻。

    　　随即心中便一阵暗道。

    　　要知道。

    　　如今他的修为提升到武王境十重境界当中后，眼下他并不着急继续提升修为与实力，毕竟在这丹阁秘境当中如今没有任何武者能够威胁到他。

    　　反倒是江婉儿跟父亲等人的修为与实力有些较弱。

    　　若是能够得到一些提升的话。

    　　似乎也是一件不错的事情！

    　　“轰！”

    　　于此同时。

    　　就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    　　只见众人不远处的几十里外，此刻一股极为浓郁的药草气息猛地狂涌而出不说，同时居然在那片充斥着无数浓郁药草气息的位置上空当中。

    　　竟然开始凝聚而出一道庞大无比的青色灵力旋涡！

    　　这道灵力旋涡极为庞大！

    　　即便是相隔着几十里的距离，众人都能够清晰地看到。

    　　尤其是在这道青色灵力旋涡当中。

    　　蕴含/着的。

    　　居然都是恐怖无比的药草灵力！

    　　可见那处环境与位置当中，必然有着极为繁多的稀有药草才是！

    　　“这是……”

    　　“丹阁秘境当中的药园核心位置才对！”

    　　“先前我便听闻阁主提起，在这丹阁秘境当中有着一处上古遗留下来的隐藏药园，想不到居然就在距离我们不远处的位置，看来应该是已经有人寻找到了那处药园核心位置才对！”

    　　“否则的话，也不会出现如此巨大的药草灵力旋涡在上空当中。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧。

    　　只见冀长老目光当中闪过一道兴奋与激动之色后。

    　　紧接着，便忍不住一阵惊呼道。

    　　要知道。

    　　传闻在这丹阁秘境当中，乃是上古一处宗门当中所遗留下来的药园，也正是因为如此，才会使得整个药园当中的天地灵力极为浓郁以及恐怖。

    　　甚至据说在核心药园地带。

    　　当中所蕴含的天地灵力则还要更为浓郁数倍！

    　　甚至当中的珍贵药草。

    　　也还要比秘境当中珍贵药草更多。

    　　最主要的是。

    　　一但药园出现的话。

    　　便会在上空当中凝聚而成一道由药草当中所蕴含的灵力从而凝聚的淡青色的灵力旋涡。

    　　也正是因为这道青色灵力旋涡。

    　　冀长老才敢肯定。

    　　在众人身前几十里左右的位置，必然会是丹阁秘境当中的药园核心地带才对！

    　　“走……”

    　　“我们前赶往那里在说。”

    　　闻言。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒后。

    　　紧接着，便顿时一阵开口说道。

    　　说罢，他便没有任何犹豫，随即直接将背后的霸天狂龙翼催动开来后，整个人便率先以极快无比的速度朝着那处核心药园的位置猛地疾驰而去。

    　　毕竟，在叶辰看来。

    　　恐怕这处核心药园的位置知道的人并不多才对。

    　　而三大邪恶势力众人刚刚离开不久。

    　　这处核心药园便已经开启。

    　　如此看来的话。

    　　恐怕极有可能，是楼玄飞带着三大邪恶势力当中的众人赶往了那处核心药园当中才对，也正是因为如此，叶辰才会将身形催动到极致。

    　　打算先赶往查探一番情况。

    　　否则的话。

    　　若是一但三大邪恶势力当中的武者修为在做提升的话。

    　　到时候对于众人来说。

    　　恐怕将会是灭顶之灾！

    　　即便是叶辰。

    　　也不敢保证，自己能够对抗两到三名武煞境五重修为武者而立于不败之地，甚至还能够保住身后齐化等众人的安危！

    　　“走！”

    　　“我们也快赶往那里。”

    　　“免得被三大邪恶势力的丹师捷足先登！”

    　　看到叶辰目光当中流露而出的凝重之色后。

