    “报仇？就凭你？”尤朗闻言哈哈大笑了起来，一脸不屑的看着凌风，丝毫不将凌风放在眼里。

    尤朗一脸鄙夷的看着凌风，讥讽道：“你这句话是我听过的，最好笑的笑话，凭你也想要杀我？真是可笑至极。”

    “你是不是忘记了，当初是谁被我追杀得如同丧家之犬？”尤朗冷笑着说道。

    凌风闻言冷哼了一声，眼神死死的盯着尤朗，杀意大涨，咬牙切齿的说道：“那是上一次，士别三日当刮目相看，现在的我，早就已经不是之前的我了。”

    “不过是一个玄丹境三重修为而已，你还能翻了天不成？”尤朗不屑的撇了撇嘴，丝毫不将凌风放在眼里。

    尤朗沉声说道：“小子，今日无论如何你都必死，交出你身上的秘宝，我可以给你留个全尸，否则我会让你知道什么叫做生不如死！”

    “废话少说，今日你必死！”

    凌风冷哼了一声，对于尤朗的威胁，凌风根本不放在眼里，在凌风的眼里，尤朗现在已经是一个死人了。

    凌风终于忍不住了，毫不犹豫的直接出手，这一次他并没有用剑，也没有运转体内的灵力，单纯凭借着肉身的力量，一拳冲着尤朗砸了过去。

    修为刚刚突破的凌风，这一次，正好拿尤朗练手，试一试自己现在的肉身强悍到何种地步了。

    尤朗见到凌风直挺挺的朝着自己冲过来，不由得冷哼了一声，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着抬手一拳迎了上去。

    只见到尤朗拳头之上灵力运转，庞大的灵力瞬间汇聚在其拳头之上，一个直径数十米的硕大拳头瞬间形成，拳头之上灵力剧烈的波动，散发着十分恐怖的气息。

    “你给我去死吧。”

    尤朗十分愤怒的怒吼了一声，一拳轰出，剧烈的灵力波动传来，四周的树木都被这股强大的灵力震碎，硕大的拳头从空中直奔着凌风砸了过去，想要一拳将凌风重创。

    他这一拳砸下去，结结实实的砸在了凌风的身上，巨大的灵力瞬间爆发，发生了十分强烈的灵力爆炸，巨大的灵力冲击波朝着四周扩散开来。

    尤朗本以为凌风会被这一击重创，当场失去反抗能力，毕竟之前的凌风可是连他一掌都接不住。

    然而让尤朗没想到的是，凌风在被尤朗这一拳击中之后，竟然什么事情都没有，整个人瞬间撕裂了尤朗灵力凝聚而成的硕大拳头，从巨大的灵力波动中走了出来，速度丝毫不减，一拳直奔着他砸了过来。

    “不可能！”

    尤朗见状顿时惊呼了一声，一脸不敢置信的看着眼前这一幕，他怎么也不相信，凌风挨了他这八成实力的一拳，竟然一点事情都没有，这怎么可能？

    尤朗不愿意相信这一切，但这一却却是实实在在发生的事情，凌风已经冲到了他的面前，一拳直奔着他砸了过来。

    尤朗不得不选择防守，立刻双手交叉在胸前，体内灵力疯狂的调动了出来，在身前形成了一道灵力屏障，想要抵挡住凌风这一拳。

    “砰！”

    凌风这一拳去势丝毫不减，十分霸道的一拳直接砸在了尤朗的灵力护盾之上，一声巨响传来，紧接着尤朗的护盾砰然炸裂。

    尤朗整个人只感觉到一股巨大的力量从凌风的拳头上传来，犹如万钧巨锤砸在了他的胸口一样，他根本抵挡不住，整个人直接倒飞了出去。

    尤朗张开嘴，直接喷出一口鲜血，紧接着强行站稳了身体，此刻的他已经被凌风一拳砸出去数十丈远了。

    尤朗站在原地，一脸震惊的看着杀气腾腾的凌风，眼中满是难以置信的神色，他怎么也没有想到，如今的凌风竟然已经强大到这种地步了，这小子的肉身竟然如此强悍。

    难道他之前都是在隐藏实力不成？此刻的尤朗对自己的判断已经开始产生了怀疑了。

    尤朗深吸了一口气，运转体内的灵力，平稳住了体内翻涌的气血，目光死死的盯着凌风。

    凌风此刻昂首挺胸的站在原地，一脸不屑的看着尤朗，讥讽道：“怎么？你不是很强吗？怎么连我这普通的一拳都接不住？”

    “不是扬言要杀了我吗？到处出手啊，我在这里等着你呢，”凌风挑衅着说道。

    “小子，你别得意，刚刚我不过是大意了而已，”尤朗冷哼了一声，紧接着运转灵力，一掌朝着凌风拍了个过去。

    巨大的灵力手掌朝着凌风轰了过去，速度奇快，其中也蕴含着十分庞大的灵力，比之前那一拳还要强了许多。

    这一掌已经是尤朗此刻的全力一掌，他不信还收拾不了凌风，就算是不能杀了凌风，也能将凌风重创。

    “哼！”

    凌风重重的冷哼了一声，握紧了拳头，一拳朝着尤朗的这一记灵力手掌轰了过去。

    一拳破万法，不管尤朗这一击的灵力有多强，我自一拳破之。

    只见凌风这一拳携带着剧烈的罡风，拳意滔天，一拳砸出，以摧枯拉朽之势，当场将尤朗的灵力手掌给击溃。

    尤朗见状顿时脸色大变，之前若是还觉得能够战胜凌风，此刻的尤朗却是清楚的判断出了，他的确不是凌风的对手，凌风的肉身实力远远超过了他的练气修为，已经与他玄丹境九重的修为相差无几了。

    同等境界之中，体修相比较练气修士有着绝对的优势，尤其是被近身之后，练气修士只能任人宰割。

    尤朗可不傻，在判断出了这一点之后，头也不回，转身就跑，什么报仇，什么宝物，在自己的命面前都不值一提，这一刻的尤朗只想要尽快的逃离这里，远离凌风。

    报仇的事情以后再说，现在保命要紧。

    “想跑？你跑得掉吗？”凌风眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，紧接着直接施展鲲鹏九闪，朝着尤朗追击了上去。

    尤朗的速度很快，但鲲鹏九闪施展到极致的凌风速度更快，两个人之间的距离在不断的缩短。

    尤朗也没想到凌风的实力一下子变得这么强，也管不了那么多了，直奔着大荒古城的方向逃窜，只要进了大荒古城，凌风就不敢对他出手了，他也就保住性命了。

    凌风也察觉到了这一点，不想让尤朗逃进大荒古城，索性直接激发出了霸体，这一刻的凌风只感觉到自己体内的血液都在沸腾，气血之力在疯狂的燃烧，整个人的实力瞬间得到了提升，速度也在这一瞬间提升了一倍不止。

    只见凌风如一道闪电，瞬间追上了逃跑的尤朗，一拳重重的砸在了尤朗的身上。

    尤朗见状也是大吃一惊，体内的灵力疯狂的运转了出来，全部都汇聚在自己的周身，形成一道灵力护盾，拼尽了全力想要保住自己的性命，抵挡住凌风这一拳。

    然而施展了霸体的凌风，这一拳的威力太强，超出了尤朗的承受范围，一拳之威尤朗根本抵挡不住。

    一拳轰出，尤朗整个人只来得及发出一声惨叫，紧接着就被当场轰杀，化作一滩血水，从空中洒落在了地上。

    大荒古城外的众人见到这一幕，全部都被吓傻了，一时间呆愣在原地，张着大嘴，一句话都说不出来，仿佛是被石化了一样。

    众人眼中满是惊骇之色，甚至一些人被吓得浑身颤抖，刚刚在那一瞬间爆发出来的杀意与气势，实在是太恐怖了。

    好半天，有人缓过神来，声音都有些颤抖的说道：“你们看到了吗，那个人，刚刚如一道闪电一样，追上了前面那个人，仅仅只是一拳，直接将前面按个人给轰杀了，死无全尸！”

    “看到了，逃跑的那个人实力还很强，最起码也是玄丹境！”

    “玄丹境！”众人闻言倒吸一口凉气，一脸震惊的说道：“玄丹境竟然被如此轻易的轰杀了，这大荒古城内都是一些什么怪物？”

    一时间众人惊恐不已，都以为凌风是大荒古城内的人。

    而大荒古城内也有许多人被刚刚的气息给惊到了，纷纷出来查看，只是众人只看到了一地鲜血，什么也没有发现。

    凌风在一拳轰杀了尤朗之后，快速的离去了，他可不想引起别人的注意。

    不过在刚刚还是有路人认出了尤朗，惊呼道：“那个人可是血溪宗的宗主尤朗，实力很强，前段时间来大荒古城，可是有很多人迎接他，没想到就这么被人给杀了。”

    “杀尤朗的人究竟是何人？怎么会那么强？”众人此刻震惊不已，对于凌风的身份也充满了好奇。

    只不过凌风的速度太快，众人也根本看不清，只看到尤朗眼看着就要进大荒古城了，被身后一道身影追上了，紧接着就被一拳轰杀，连反抗之力都没有。

    而那道身影在杀了尤朗之后，也没有停下来，转身就离去了，以至于很多人都没有看清楚凌风的长相。

    经过这个变故，大荒古城内已经彻底的沸腾了，许多人都在谈论这件事情，不过更多的人则是在猜测出手杀尤朗的是谁。

