    “哎……别提了！”南鲤一副‘懊恼’的模样道，“来都来了，就一起玩吧。反正就算不跟她一起，也要跟别的陌生人一起。”

    陆灵灵愣了愣，她不由看向南鲤，忍不住在心里嘀咕，这能一样吗？

    她虽然年纪小，但是也看的出来，邵沁雪对沐瑾城有意思！

    而且这种风言风语，她多少也是听到过的，南鲤居然一点也不在意？

    南鲤怎么可能不在意？

    南鲤一边跟陆灵灵说着话，一边悄悄的用眼角的余光，偷偷的去看邵沁雪。

    快上快上！南鲤着急的在心里吼道，这个邵沁雪，机会都给她创造了，她怎么就不知道把握呢？

    似乎像是听到了她的心声，邵沁雪带着浅浅的笑容走上前。

    “瑾城，好久不见。”邵沁雪轻笑着问道。

    沐瑾城冷漠的看了她一眼，淡淡的嗯了一声。

    “听说你最近去出差了，是在忙什么事吗？”邵沁雪继续找着话题道。

    “商业机密。”沐瑾城冷冷的看了她一眼，“邵小姐，你这样打听，合适吗？”

    邵沁雪脸色一白，他疏离的态度，让她很受挫。

    南鲤在一旁看着，不由替她着急。

    这个邵沁雪，未免也太不会聊天了吧？

    都出来玩了，邵沁雪居然还想着聊工作上的事情，这谁爱听？

    刚寒暄两句，都能把天给聊死，邵沁雪也是可以的。

    算了，她还是先给邵沁雪做个示范，让她看看，到底该怎么聊天才对。

    “你这次出差，去的是D国，”南鲤笑嘻嘻的问道，“那儿有没有什么好玩的？”

    “好玩的地方有很多，比如说大峡谷，红杉海岸，国家公园等等，你有兴趣？”沐瑾城有些意外的问。

    “听上去挺不错的。”南鲤说道。

    “那我安排一下，过几天我们可以一起去。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤：“……”

    她只是想给邵沁雪做一个示范啊，沐瑾城怎么就已经动了心思了？

    “我就随口问问，”南鲤挤出个笑容，“我最近很忙，没有时间，以后吧。”

    “嗯，”沐瑾城点点头，他看向南鲤，温柔的说道，“不着急，我们有一辈子的时间。”

    南鲤只觉得大脑一片空白，她直接懵了！

    沐瑾城这是……在撩她吧？

    不是……她居然在邵沁雪的面前撩她，他就不怕邵沁雪生气吗？

    她懂了，应该是因为刚才邵沁雪让他不高兴了，所以沐瑾城这应该是在故意气邵沁雪，想让邵沁雪吃醋。

    恋爱中的男女，这样的操作实在是太常见了！

    南鲤顿时觉得自己想明白了，她不由的朝着邵沁雪看去。

    邵沁雪这会儿的脸色自然好看不到哪儿去，她勉强维持着脸上的笑容，心里却又惊又怒。这才多长时间，南鲤和沐瑾城的关系，居然好成这样了？

    不行，她绝对不允许！再这么下去，她就要彻底没有机会了！

    他们几人的念头赚的飞快，而一旁吃瓜的陆灵灵一副恍然的模样，她也懂了！

    她终于明白，为什么南鲤居然会请邵沁雪来了！

