    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（二十二）

    龙游天下，回归真我（1）

    ————

    女意念行者道：“在你临死之前我们会告诉你的。”

    而后她对地上另两人道：“我们一起上，杀了他，不能再给他时间恢复功力了。”

    三人同时动作起来。

    女意念行者口中轻念什么，意念之力快速向她聚集而去，而后她轻轻挥动法杖，数道风刃自空中向月初斩去。

    身材高大的男子手中长枪猛若蛟龙，恶狠狠向月初软肋刺去，身材略矮一些的男子手中细刺剑快若闪电，如毒蛇一般袭向月初咽喉。

    一黑、一白两道光芒分别自长枪和细刺剑发出，赫然是枪气和剑气，很显然两人在各自兵器的修炼上掌控了一定的火候。

    三方夹击，三人出手皆狠辣无比，意在快速结果月初性命。

    月初使劲吸了一口气，快速移行换位，数道风刃皆击在他原来的立身之处，地面出现几道恐怖的深沟。

    两道枪气剑气也分别落空，在空中留下两道残影。

    月初此刻的功力难以持久大战，若相持下去，他性命堪忧。

    他将体内不多的灵力聚集了起来，准备速战速决。

    他持长剑腾空而起，对着空中的意念行者凶狠的劈了过去，璀璨的剑芒直冲而上，惊的空中的意念行者慌忙逃避。

    刀气所过，一缕秀发自空中飘落，女意念行者惊出一身冷汗。

    她没有想到刚刚经历过生死大战的月初竟然还如此强悍，剑芒以毫厘之差与她擦身而过。

    月初在空中一击未功，身形在下落之际，举刀横劈地上二人，炽烈的刀芒似火舌一般向两人席卷而去。

    强大恐怖的能量波动令两人大惊失色，他们不敢撄锋，急忙倒退三丈距离。

    月初自空中落下之后以剑拄地，大口大口的喘着气，冷汗自他额头滑落而下。

    三个蒙面人小心翼翼的再次逼近，刚才月初那猛烈的两剑令他们心有余悸。

    若是月初以此威势和他们对抗，他们可能要费上很大的一番手脚，甚至要付出一定的代价。

    空中的女意念行者道：“臭不要脸的淫贼不要隐藏实力了，我知道你还有力气再战，休想令我们上当。”

    她边说边快速施展了一个火系意念，几道火舌从天而降，袭向月初。

    在这三人当中，月初最想干掉的便是女意念行者，有她在空中不断攻击，他感觉束手束脚，不过一时之间还没有办法。

    他快速移位躲过火焰，而后旋转身形朝持长枪的蒙面人冲去。

    长剑如冷电，斜斩而下，荡起一股猛烈的罡风。

    蒙面人发觉这次月初的长剑发出的刀气似乎微弱了许多，他举长枪相迎，枪尖处绿色斗气光芒璀璨。

    “轰”的一声大响，刀气与枪气相撞，两人皆被震的倒退了几步。

    与此同时，手握细剑的蒙面人已经攻至，白色剑气声势惊人，发着“哧哧”的破空之声。

    月初侧步闪身，避过其锋芒，而后抽刀反斩。

    “锵”的一声大响，火星乱射，长剑狠狠的劈中了细刺剑，蒙面人身形大震，腾腾向后退了几步。

    月初暗叫可惜，若是他的刀气再强上稍许，细刺剑便已被他斩断。

    此时他根本没有时间多想，因为空中的女意念行者发出的一排冰枪已经袭到了他头顶上方，他急忙向前腾跃而去。

    刚才这几式交击如电光石火一般，当真快到了极点。

    随后林内刀光剑影，四人战作一团，意念法术、枪气、剑气交织在一起。

    月初不仅要对付一枪、一剑激发出的猛烈枪气剑气，还要时时兼顾来自空中的凌厉意念法术袭击，当真苦到了极点。

    此时此刻他除了有力竭的感觉外，体内五脏也剧痛如裂一般难受。

    他强咬牙关，没有令口中的鲜血喷出来。

    三个蒙面人已经看出他虚脱了，三人出招更加迅猛，力求尽快结束战斗。

    “铛！”

    女意念行者蓄势已久的强大风刃击中了月初的长剑，缴获他人的本命飞剑的利刃断为两截，只余剑柄握在月初手中。

    与此同时长枪与细剑也同时向他刺来，他左躲又闪，虽然避过了两道炽烈的枪气剑气，但脚下却一个踉跄栽倒在地。

    此时他再也忍不住，鲜血自口中狂喷而出。

    三个蒙面人停止了攻击，冷冷的注视着月初，手持细剑的那个人道：“早先我们曾给过你选择的机会，但你非要抵抗，到头来反倒要受辱而死，嘿嘿。”

    月初将口中血沫吐净，道：“我已将死，现在可以说出是什么人要你们来杀我的了吧？”

    空中的女意念行者冷声道：“在将你的头颅割下的一刹那我们会告诉你的。”

    月初惨笑，他摇摇晃晃从地上站了起来，冷声道：“这是你们逼我的，今日即使我死，也要拉你们垫背。”

    说完，他丢掉剑柄，仰天发出一声低吼，而后双手猛击全身各大穴道。

    “砰砰”之声不绝于耳，他口中不断向外喷血，血雾在他身前弥漫，他全身上下都染上了一层淡淡的红。

    这是月初所掌握的功法中的一种霸道的功法，搏命之术杀生三命术，暂时催发出体内的潜能。

    但这种功法利有多大，害有多大。

    虽然能够暂时提高功力，但重则身亡，轻则伤残、元气大伤。

    今日被逼入绝境，他已经没有选择的余地，只能以命搏命。

    今日的局面，与当年在合欢宗桃林中的凶险局面几乎一模一样，因而他毫不犹豫的选择了这般做。

    看着月初诡异的动作，三个蒙面人都感觉到了不妙，他们快速向前冲去，再次发起了猛烈的攻击。

    就在这时月初也动了，这一次他的动作快若鬼魅一般，比方才不知要迅疾了多少倍。

    他首冲持枪之人而去，面对如虹的枪气，他不加闪避，举拳相迎，一片炽烈的光芒出现在拳影前方，斗气瞬间被击散。

    他的右拳重重的击在了枪身之上，长枪折断，蒙面人被震的大步后退，张嘴吐了一口鲜血，血水浸透了黑纱。

    月初用霸道的功法强聚功力，比平日还要猛上几分。不过他体内的伤势经此一震又重了一分，他再次吐了两口鲜血。

    手握细剑的蒙面人电闪而至，白色剑气直袭月初后心，与此同时空中的女意念行者的猛烈意念攻击也当空而至，强大的电弧发出阵阵恐怖的声响。

    月初快速向旁腾挪而去，避过了两人的攻击，而后他俯身自地上捡起了海一刀丢落在这里的一把弯刀，对着空中的意念行者闪电般掷出。

    弯刀散发着凄冷的光辉，如死神的镰刀一般妖异而又恐怖。

    女意念行者避之不及，弯刀一下子刺进了她的左肩，血花飞溅，她惨叫一声，自空中直落而下，当场便摔晕了过去。

    月初突然爆发出的实力太过惊人，另外两个蒙面人互相对视一样，皆露出骇然之色。

    他们犹豫了一下，再次上前，两人虽有惧意，但不想错过今天这个机会。

    月初知道这次即使能够活下来，修为恐怕也将受损，他看着两个蒙面人，脸上露出了残忍的笑容，徒手向前冲去。

    三人再次纠缠在了一起，场内光华夺目，两个蒙面人将己身功力提升到了极至境界，对抗着月初劈出的一道又一道锋芒。

    在这个过程中月初虽然时不时吐出一口鲜血，但功力似乎越来越强盛，很快便将两个蒙面人手中的断枪与细刺剑击碎了。

    他浑身血污，披头散发，仿若来自地狱的恶鬼一般。两个蒙面人心中泛起阵阵寒意，他们知道这次刺杀行动失败了，若再战下去，虽然能够将月初累死或使他重伤而亡，但他们恐怕也要搭上性命。

    两人相互看了一眼，一起快速倒退，退至女意念行者处，他们拖起她飞快向远方跑去。

    月初在后紧追不舍，他心中只有一个念头：杀！

    但奔出去十几米距离后，被他用伤残己身的方法催发出来的力量已开始消退，他感觉一阵晕眩，“扑通”一声栽倒在地。

    三个蒙面人急于逃命，根本没有注意到月初已经倒地不起，错过了杀他的最好机会。

    凄艳的火烧云，令林边似乎都镀上了一层淡淡的红。月初躺在地上一动不动，此时他早已失去了知觉，此刻他的身体虚弱到了极点。

    这时，又一个与在合欢宗时那种情况下出现的老者一般的鹤发童颜、仙风道骨的老人自林中走了出来，赫然是浑身金光闪闪的老者。

    他走至月初近前，将他扶了起来，右掌贴在了他的背后。

    淡淡的绿光自老妖怪身体散发而出，绿光如水流一般自他的右掌向月初涌去。

    他轻皱眉头，道：“五脏皆伤，修为受损，若无绝世高手相救，性命堪忧。”

    林边光芒大作，如水的绿光彻底将月初和金身老者包围了。

    过了好久，才停下来。

    不过紧接着他又将月初提起，抛到了空中，伸双掌不停在的在他全身击打，一道又一道绿光顺着月初各大穴道涌进他的身体。

    如此过了一刻钟，老妖怪将月初放在了地上。

    天色渐渐暗淡了下来，月初迷迷糊糊睁开了双眼，瞬间他便清醒了过来，他急忙跃身而起。

    三个蒙面人早无踪影，老妖怪正站在不远处静静的注视着他。

    月初一惊，不由自住退后了两步。

    这时他才发觉重伤的身体竟然已无大碍，他拼着损伤身体而强行凝聚功力并未留下丝毫后遗症。

    此时他的身体除了异常疲累之外，竟然强健依如往昔，他惊喜无比。

    “前辈是您施法救了我吗？”

    老妖怪点了点头，道：“今日我自中山径大山深处归来，恰逢你追敌倒地不起。”

    月初对着金身老者深深鞠了一躬，道：“多谢前辈相救，不然晚辈性命堪忧。”

    此刻月初对金身老者真的感激无比，倚仗金身老者功参造化，不然即使他性命得保，一身功力恐怕也要毁去小半。

    “呵呵，不必多礼。”

    老妖怪淡淡一笑，道：“我看你伤势实在过重才出手救你，不然若是你自己能够依仗本身的修为慢慢疗伤、恢复受损的功力，我想你可能会大有收获。”

    月初苦笑道：“谈何容易，若没有前辈，我的修为可能会跌落很多。要想恢复过来，恐怕最少也要一年半载，而且……”

    老妖怪道：“修炼的道路本来就充满了坎坷，我们是在逆天修身，在修炼的过程中难免会遇到各种磨难。但若能够靠自身的实力一关一关闯下去，金石将越磨越亮。”

    “前辈，受教了。”

    老妖怪接着道：“有些事情应该看的长远一些，莫要为眼前的虚幻蒙蔽了心智。在修炼的路途中有高峰，便有低谷，总要有起伏……谨记谨记……”

    “前辈……”

    金身老者说着说着，金光一闪便消失不见，看的月初一愣一愣的。

    大恩不言谢，月初抓紧时间返回城里，回了客栈。

    第二天，日上三竿，月初懒洋洋从床上爬了起来。

    当他梳洗完毕后，道门学院一位稀客到访。

    他已经换了一家客栈，还是照样被道门学院的人轻易找到，他只能对这些人的神通广大表示叹服。

    来人是与他有过数面之缘的美女香妃，当初道门学院录取新生时这个性感、火辣的美女给他留下了深刻的印象。

    不过月初心中对这名美女心有成见，前不久他去道门学院找二道长卖真神臂骨时，被南宫天鸾和大师姐王语嫣率人追杀，极有可能是香妃泄露了他的行踪。

    他心中虽然懊恼，但并没有证据，他笑脸相迎，道：“美女姐姐找小弟我有事吗？”

    香妃妩媚的容颜似玫瑰一般艳丽，她娇笑着咬了咬嘴唇道：“呵呵，小弟弟你好象不高兴姐姐我来找你啊？”

    听着那嗲声嗲气的娇音，月初不知为何，身上起了一层小疙瘩。

    “姐姐可是大美女、大美女到访，小弟我当然是扫榻相迎，欢迎姐姐，屋外不是讲话之所，姐姐请进。”

    月初将她让进了屋中。

    “这般年纪，却是学会了油嘴滑舌！”

    香妃说着走进屋中深深看了一眼地上那件血红的衣衫之后坐在了一把椅子上。

    月初暗呼糊涂，昨日回来之后他将身上满是血迹的衣服脱下来后顺手丢在了地上，直到这时还没有处理掉。

    “美女姐姐你找小弟我肯定有事，就直说吧，到底所为何事……姐姐老是看着小弟的床榻，莫不是？”

    香妃白了一眼月初，掩口笑了起来，道：“不要对我充满戒心好不好，姐姐我知道上次不小心和你师姐说起了你，给你惹去了不少麻烦。但姐姐我真不是故意的，我没想到你们师姐弟的关系那样复杂。”

    香妃先一步承认上次是她泄露了月初的行踪，反倒令月初不好意思再跟她计较了。

    “你们真是师姐弟吗？我怎们感觉你们不太像啊，每次你们两个见面，小祸害都是一副咬牙切齿的样子。”

    “千真万确的同一师尊座下师姐弟。”月初看她不说出来意，便以不变应万变，等她自己说。

    香妃又和他聊了一些大师姐王语嫣在道门学院的趣闻，才止住闲谈，道：“唐佛，你有一身高深的境界修为，却整日无所事事，难道你不觉得这样很可惜吗？”

    “没有啊，小弟我一点也不觉得可惜，反倒是过的挺充实，小弟我感觉这样很好。坐在高山看龙虎斗，站在桥头看摇船划动。整日自由自在，随心所欲的做自己喜欢的事，这样不是很好吗？”

    香妃直视月初双目，似乎要看清他内心的真实想法，最后嫣然一笑，道：“男人都有天下梦，难道你不曾想过做一个手握权柄，威慑一方的强势人物，即便你如今还小？”

    月初笑道：“强势人物……嘿嘿，姐姐呐，小弟我这人胸无大志，从未有过那样的想法。人生一世，各有各的活法，小弟我觉得只要自己开心就好，不然即使霸居天下，为人至尊，也无快乐可言。”

    “呵呵，你还真是超脱啊，不过好象言不由衷吧。君临天下的帝君手掌亿万万人的性命，无人敢拂其志，整个天下都在他的掌握之中，怎能说他不快乐呢？”

    香妃紧紧的盯着他的双眼道：“而你自认为闲云野鹤一只，可以逍遥自在，但确实如此吗？据姐姐我所知，昨日你遭人追杀，你屋中的血衣已经说明你经过一场恶战才逃回来，这就是你所说的快乐生活？”

    月初冷声道：“你和昨日那三个人什么关系？”

    “不要怀疑姐姐我，我只是从特殊渠道知道了昨日的事而已。把它说出来只是想让你明白一些事，人只要活在这个世上，就必然要和别的人发生一些关系。若想在这个世上活的好些，没有权势是不行的……”

    “你到底想说什么？”月初打断了她的话。

    “姐姐我想让你加入某一阵营，给你提供一个广阔的舞台，你若有出色的表现，日后少不了天材地宝。”

    月初早已察觉出香妃今日来此的目的，想让他加入某一势力，来此游说他。

    “让你失望了，小弟我真的没有什么本事。你可能觉得我修为还不错，但除此之外我没有任何特长，况且我这个人过惯了无拘无束的生活，不想被任何势力束缚。”

    香妃道：“事实上我们所需要的就是修为高深的修炼者，而且对这些身怀绝迹的人，我们不会有任何限制。任务不是很多，平时每个人都是自由身，享有特权……”

    看着月初无动于衷，香妃继续加码道：“比如说可以调动财力、物力、人力为你所用，当然享受特权的大小与你的潜力大小成正比。姐姐我非常看好你，你如此年纪就能够击败南宫天鸾，说明你的潜力非常可观。你若加入我们的组织，你享受的特权将很大。”

    月初已经明了，香妃极有可能在为某一势力效力，她来道门学院绝非为修炼，其根本目的是为了网罗可用的人才。

    他不想为她身后的势力效命，但也不想得罪对方，他笑道：“姐姐如此看重小弟我，真是让小弟我惭愧。不过小弟我真的不想加入任何势力，也不怎么在意权势、地位等……呵呵，你可以说小弟我没出息，胸无大志，我就是这样一个人。”

    香妃扭了一下腰肢，娇躯斜躺在藤条编制的躺椅上。

    窈窕动人的娇躯山峦起伏，坚耸的玉山高峰和纤细的蛮腰以及浑圆肥美的玉（臀）刻划出完美的弧度，让人挑不出一丝瑕疵。

    香妃慵懒的道：“你若为我们效力，不仅有想不到的权势地位，还有数不尽的功法丹药灵石，而且美女……我们尽量满足你的要求。”

    说到美女，她添了添红艳的双唇，一脸妩媚之色，水汪汪的大眼仿若勾魂一般，不断瞟向月初。

    如此香艳的诱惑令月初感到一阵燥热，但很快他又恢复了平静，这样的罂（粟）花他消受不起。

    香妃背后的势力决不简单，极有可能和朱雀圣国的圣人府类似，这样的势力他招惹不起，他不想为任何一股势力卖命。

    看他不为所动，香妃似有意似无意踢掉了一只鞋子，光洁如玉的小脚丫宛如玉雕一般呈现在月初眼前。

    她看似有些慌乱，将那只脚蜷缩进裙里，透过白纱的罗裙，玉腿弧线朦胧多姿，引人遐思，白皙的小脚丫若隐若现，令人心火荡漾。

    如此性感妖娆的女子在勾引他，令月初心跳有些加速，不过他却未有丝毫表示。

    女人？美女？

    切，小爷我可是正儿八经的合欢宗出来的，什么样的女子没见过……你像玉女峰原峰主潘金莲潘师伯，那才叫妖精……

    香妃啊香妃，性感不是骚啊！

    ————————

