
　　“王祤，滚出来受死！”

　　一道冷喝声当空彻响，传出去多远，整个驿馆的人都听到了。

　　众人皆脸色骤变，眼中涌现怒意。

　　“找死！”

　　“活腻歪了吧，敢来驿馆前撒野。”

　　楚阳和炎的脸色都很难看。

　　“哈哈。”

　　夏天反而笑了，摆摆手，“是那些家伙，故意的，我出去看看。”

　　嗯？

　　看他如此，众人不由错愕。

　　还是左小鱼反应最快，“他们不会是……”

　　“对，就是那些家伙。”

　　左小鱼的嘴角也勾起一抹弧度，示意楚阳和炎，同时对周珊等人道，“走吧，我们也一起出去。”

　　周珊等人面面相觑，并未多问，跟随着向外走去。

　　穿越重重建筑，很快来到驿馆外。

　　驿馆门前，已经聚集了足有三十多人。

　　每个人皆透发强大的气势，让人望而生畏。

　　街上来来往往路人也都驻足，远远观看。

　　夏天刚走出来，为首一个家伙冷喝道，“你就是王祤？哼，敢欺负我朋友，今日我要三剑劈死你……大家一起上！”

　　“噗。”

　　“哈哈。”

　　他的话还没说完，身周那些人全都忍不住哄堂大笑起来。

　　“林一，你这气势和王祤差远了啊。”

　　“除了最开始那句话……大家一起上什么鬼？”

　　“……”

　　所有人都收敛了气势，场面顿时也变得欢乐起来。

　　来的这些人，正是万通等人。

　　除了云洋之外，三十一个人，一个都不少。

　　夏天也笑着走上前，立即被围了起来，众人拱手的拱手，碰拳的碰拳，纷纷与夏天打招呼。

　　看到这一幕，周珊新来的四人全都流露好奇之色。

　　而楚阳和炎则是涌现着丝丝羡慕。

　　“殿下，他们是王祤的朋友？”周珊小声道，“我怎么感觉他们都很强？”

　　左小鱼抿嘴轻笑，眼中流露一抹骄傲，“是很强，大多都是武王后期的境界，而且都是核心弟子。”

　　“武王后期？核……核心弟子？”

　　周珊当即骇然。

　　不仅是他，左成峰、张良、翎三人更是如遭雷击，僵立当场。

　　他们虽然对极武内院不熟悉，却也知道，核心弟子是极武内院身份最尊贵的一个群体。

　　都是天才中的天才，精英中的精英。

　　自古以来，只要是核心弟子，最终成就至少都是灵海境。

　　而在大夏国，数千年来，也只有一位传说中的大前辈成为核心弟子。

　　哪怕是苏在道等人，也仅是内院弟子而已。

　　现在竟然一下子出现三十多个核心弟子？

　　重要的是，他们竟然与王祤（夏天）认识？

　　不，那不仅是认识。

　　从他们的语态动作就能够看得出来，那是朋友间的熟络。

　　这……究竟怎么回事？

　　仿似能洞悉几人心中所想，左小鱼道，“段庆师兄没和你们说吗，王祤也是核心弟子。”

　　什么！！

　　话落之后，四人再一次陷入了深深的震撼之中。

　　尤其是周珊，感觉脑海中隆隆作响，有些不相信自己的耳朵。

　　“王祤也是核心弟子？他不是内院弟子吗？”

　　左小鱼轻声道，“他已经通过核心弟子的考核了……”

　　她还有一句话未说。

　　眼前这三十多人，全都是沾了夏天的光。

　　否则的话，他们又怎么会齐聚此间，而人群之中，偏偏少了一个云洋。

　　这就是一种态度！

　　左小鱼相信，无论是十二联盟还是悬河会盟的大人物，此刻绝对都在关注着这里。

　　啪。

　　万通重重拍了拍夏天的肩膀，“好小子，真有你的，我们也是一天之后才知道，你刚出来，就三剑斩了一个武王大圆满，那句话都传遍整个极武内院了，陆晋，滚出来受死！哈哈……王祤，今日我们来到你的地盘，你得请客。”

　　“对对对，请客，必须请客。”

　　“要去帝丘城最好的酒楼，把王祤吃穷。”

　　“同意。”

　　身形微胖的小董，一脸认真，“王祤，我可是很能吃的，真的，不信你问他们。你要多准备元石。”

　　“放心吧，管够。”

　　夏天笑着回应，心中荡起一丝波澜。

　　左小鱼能想到的，他怎能想不到。

　　万通等人齐聚帝丘城，特意来找他，让他请客……不仅是对他的支持，也是在向外界传达和表明态度。

　　接下来，夏天又为万通等人介绍了左小鱼等人，也包括周珊四人。

　　介绍完毕后，又特意带上左小鱼等人，一同离开了驿馆。

　　他这样做，无非是为以后做铺垫。

　　夏天很清楚自己会走怎样的一条路。

　　关于无尽血海的传闻，他曾在流空界藏经洞看到过相关秘辛。

　　如果不出意外的话，将来也会离开此地。

　　他所能做的，就是希望这些人能在未来照顾楚阳等人一二。

　　还有十二联盟。

　　直至今日，十二联盟也没有什么大人物见他，可也从段庆口中知道了许多讯息。

　　就如同那日他与陆晋对决，大盟主姜无量就派了五名灵海境强者混迹在人群中。

　　一旦遇到危险，即便触犯规则，也要将他救下。

　　还有那些宗主对他的态度，同样抱有极大的善意。

　　别看万通等人都还年轻，实力也不是很强，但是在将来，他们必然会成长为一方大人物。

　　接下来，众人浩浩荡荡离开驿馆，走向帝丘城最大的酒楼，摘星楼。

　　期间，夏天故意说了一句，“对了，云洋呢，我怎么没看到云洋？”

　　闻言。

　　万通等人先是一愣，旋即都流露出意味深长的笑容。

　　其中一人道，“我去喊云洋。”

　　大家在混乱小界同生共死，相处那么长时间，都知道夏天是怎样一个人。

　　用万通的话来说，王祤此人豁达大度，心胸宽广，将来必将成为一方人物。

　　关键是，他绝对是一位值得去结交的朋友。

　　得知夏天这边斩了一个武王大圆满之后，万通便开始联络大家。

　　而众人也没有丝毫犹豫，集体前来为夏天站台。

　　至于云洋，他们自然不会敌视，个人是个人，会盟是会盟。

　　也许有一天，云洋会成为悬河会盟的大盟主也说不定。

　　他们的到来，不仅引发了街上路人的关注，也让摘星楼的老板亲自迎了出来。

　　老板是一个身形微胖的中年，竟然也有武宗的层次。

　　“哈哈哈，各位，里面请，快里面请，各位能来，让我摘星楼蓬荜生辉，我已经提前空出了摘星阁……”

　　老板笑的合不拢嘴。

　　三十多个核心弟子啊，集体在他摘星楼吃饭……绝对会传为一段佳话。

　　而摘星楼的名声也绝对会传播出去……此次他赚大了。

　　片刻后，云洋也到了。

　　他仍然一副酷酷的样子，毫不在意坐在夏天身旁，“我出来的时候，大盟主告诉我说，李谈是李谈，他是他，陆晋也是李谈的亲传弟子。”

　　夏天笑着拍拍他的肩膀，“别想那么多，你又不是不知道我的为人。”

　　“我是知道，别人不知道。”

　　云洋的脸上浮现一抹古怪，“这么多核心弟子来到帝丘城，现在全城皆知了。”

　　“那是别人误会了。”

　　万通笑呵呵道，“其实我们来帝丘城，就是特意找你和王祤的，诺，给你们送这个的。”

　　说话间，他手腕一番，掌心出现两块晶莹剔透的晶体。

　　晶体不知是何种材料，只有纽扣般大小，呈圆形，上面镌刻着一条十分精巧的五爪紫金龙。

　　看到此，云洋的眼睛一亮，浮现一抹激动。

　　“我们断脉大陆，原本叫龙腾界，后来主龙脉被斩断，才被称之为断脉大陆，这是核心弟子的标识。”

　　夏天与云洋分别接过标识，低头端详。

　　万通又道，“原本成为核心弟子，会有一个仪式的，但九位老祖和大多数灵海境强者都在混乱小界的节点，所以我请求师尊，将派发任务交给我，现在，我们一起戴上吧。”

　　“好。”

　　唰。

　　三十多人的手中，全都浮现了腾龙标识，同时将其别在了衣领之上。

　　旋即，大家相互对视一眼，立即又爆发出了爽朗笑声。

　　这样一幕落在左小鱼等人眼中，分外的羡慕。

　　重要的是，他们能够感受到，这些人彼此之间，并没有什么勾心斗角。

　　而是那种一同经历过生死的兄弟之情。

　　“对了，还有一件事。”万通朗声道，“三日之后，所有新晋核心弟子，全都去极武神宫集合。”

　　闻言，大家的眼睛当即变得明亮起来。

　　接下来，众人边吃边聊。

　　“我接下这个任务，想的也是让大家聚一聚，我们都分属不同主峰，虽然见面容易，但未必都有时间。”

　　“是啊，所以今天大家不醉不归。”

　　“对对对，都不许用元力逼酒水啊。”

　　场面变得更加热闹与喧嚣。

　　他们在这边聚会，却是不知道，这座摘星楼汇聚了一道道目光。

　　有十二联盟大盟主姜无量，以及十二位宗主，同样包括悬河会盟的高层。

　　此外，还有城内的许多武者，得到消息后，也纷纷向着摘心赶来。

　　并没有别的意思，很多人就是抱着看热闹的心态，或者想见证未来。

　　因此。

　　当夏天等人一直到深夜才结束这场聚会，仍然看到摘星者坐满了客人。

　　“王祤势成了。”

　　大盟主姜无量收回了神念，脸上流露出了极其罕见的欣喜之色。

　　“十二联盟，也彻底稳了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3289章 势成之雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 