    “不错。”

    银发范老轻轻颔首，“根据楼内最新情报，道明贤王虽然正在闭关，但是此次域界战场的震动实在太大。因此，贤王以投影分身亲自降临，与这江姓少年沟通，想要令其归顺——”

    “结果如何？”

    赵雅儿虽然猜测到了答案，但是依旧有些难以置信。

    那可是道明贤王啊！

    被公认为如今的云梦大域第一人，就连一向高傲的东方神朝，在其面前都是毕恭毕敬的存在。

    这等人物，即便只是分身投影降临，那威压也是铺天盖地，寻常半皇都要为之惊惧生畏！

    江浩，哪怕再有多大的潜力，如今也不过区区下等大域之主，一介学院之长，何来的底气直面如此人物？

    “他拒绝了。”

    范老摇了摇头，表情嘲弄，“世间天骄千千万，但，能够顺顺利利走到最后的，不过恒河一沙。这少年虽然有几分禀赋，可惜如此不知天高地厚，实属取死之道。”

    “说到底，还是他出身太差，没有真正见识过巅峰强者的风采。才会有了些许小成就，便如此狂妄不可一世。”

    赵雅儿沉默。

    范老虽然修为仅有域主境五重，但是资历极老。

    他眼光老辣，曾经在几尊半皇微末时，对他们倾力相助，从而为小千楼赚取了巨额的回报！

    所以，他既然对江浩做出了如此判断，也就意味着，这是小千楼内部高层的共识——

    江浩，乃是将死之人，不值得“种子”级别待遇！

    “我调查过他在青岳域的经历，不管是寻常域主级势力的‘牧府’，还是大乾帝国，甚至是此次的冠军侯天策府。都有许多人不看好于他！但，最终他都能逆势翻盘，此次面对道明贤王是否有可能——”

    “雅儿小姐！”

    范老严厉地打断，“我知道你看好此子，但，你要清楚。他这次面对的对手是道明贤王！准确而言，他们双方根本不能用‘对手’来形容，那完全是蝼蚁与巨龙之比！他不会有任何一丝的机会。”

    许是觉得自己的语气太过严厉了，他又温然道：“老主人一直很看好你，希望有朝一日你能带领我们小千楼重返主脉！你万万不可行差踏错。”

    “道明贤王是很有可能成就上位皇主的存在，那等人物，即便是在超级大域之中，都能称为一方雄主！若是我们小千楼能够与之交好，日后只要他愿意帮我们说上一句话，便能省却我们许多的苦功。”

    “因此，我们小千楼行事万万不可惹恼道明贤王！至于域界战场的交易，你大可继续。不过千万记住——”

    范老眼神变得非常严肃：“万万不可投入太多，决计不能超出任何规格地对待。”

    赵雅儿欲言又止，最后长叹一声：“范老，我记下了。”

    诚如范老所言，江浩潜力再大，相对而言也只是一条雏龙！而道明贤王，已经是翱翔于九霄的真龙！

    孰轻孰重，任何人都能分辨清楚。

    ……

    青岳域，青龙学院！

    经过皇城一战，大乾帝国、裂天剑宗、牧府等等巅峰势力统统覆灭。

    其后，狂天与岩生遵照江浩临走前的吩咐，前往金刚寺、荒原大漠等等势力，将其中敌对的顶级势力连根拔起！

    因此，如今的“青龙学院”已经成为了青岳域不折不扣的第一大势力。

    而且，种种资源加持之下，不仅嫡系子弟导师们的战力飞速提升，就连那些附庸宗派都大获好处。

    譬如金钱庄、黑刀宗、王家等等，它们内部甚至已经诞生了“域主境”强者！

    此时的青岳域虽然还有些域主级势力，但，已经无人胆敢招惹青龙学院。

    以学院为中心，方圆百里之内，就连胆敢御气腾空的武者，都绝无仅有。

    但是今日，情势大变——

    “嗤啦啦！”

    陡然间，清朗的天空裂开了一条足有数里长的沟壑，犹如天之伤痕，虚凌天穹。

    “隆隆”剧震声不绝，一艘接着一艘通体绽放银色光芒，炫目无比的战舰从天而降！

    它们每一艘表面都覆盖着繁复无比的阵纹，形成了种种聚集天地元力的大阵。有着风、霜、雷、电、雨等等异象的力量叠合其中，刺目无比。

    一名名身着制式战甲的身影耸然而立，狞然嗜血的目光爆射，遥遥锁定了下面连绵不绝的青龙学院驻地！

    “速速通报邢殿！”

    负责巡弋的弟子大骇，一眼便能看出来者不善。

    而且，这些弟子参与过覆灭皇城之战，修为均已达到万象境六重。

    以他们的眼光，甚至能够分辨出，这股降临的力量还要远胜大乾帝国！

    （难道，是外域强者？他们，为何能够突破域法界碑的限制？）

    巡弋弟子来不及深思，猛地激发了手中的传讯玄器，一溜儿刺目的金芒冲向远处，同时发出了响彻数百里方圆的厉啸。

    “先拿你等，为我清净神山祭旗！”

    上百艘三千丈长的战舰横空，居中的一艘银白色战舰上浮现出了一尊身如铁塔的中年。

    他虚虚一抓，掌心之中若有无形的力量炸开，瞬间传至数里开外！

    “啊！”

    几名弟子身躯一僵，当场爆炸，化为了无数血沫粉碎开来。

    “清净神山！”

    暴吼声响起，遥遥的，一尊庞大的法相浮空而起。

    他面容冷肃，令人不敢亲近，但又散发出一股令人极其信任的感觉。

    正是邢殿殿主“崔冷崖”！

    接受了海量的资源倾注，他如今的修为也已迈入了“裂土”之境，配合言灵秘咒，甚至可以一战封疆境。

    “轰轰轰轰！”

    百里、寒封、天擎老人等等纷纷御使法相浮空，目光惊怒地看向降临的战舟——

    清净神山？

    上次清净山主分身降临，结果被江浩击溃的那一幕，他们无不知晓。

    虽然他们恨怒欲狂，但是受限于域界屏障，他们想要降临起码还要一年时光！

    如今才过去短短数日，居然已有如此战队裂空而至，那“商皇世界”究竟发生了何等变故？

