    姜辰的操作让李家人傻眼不已。

    李老爷子百思不得其解，疑惑问道：“姜大师，您想要这把剑？您不是说这剑有问题吗？”

    姜辰闻言摇了摇头，尽管他有把握压制这把赝品雷渊古剑内的天雷之力，但五亿买这么个破铜烂铁他自己想想都觉得有些亏了。

    “因为出价的那个人是姜宁海！”姜辰开口解释，李家人也是瞬间就明白了姜辰的用意。

    刚才姜宁海不惜抛头露面，显然是对这把战国青铜剑势在必得。

    姜大师是不想让这狗东西太过顺利地得到。

    一下子李家人明白过来，这是仇人见面分外眼红啊！

    “姜大师，您若不想让姜宁海得到此剑，我现在就让人把他轰出去。”李云浩站出来说道。

    “不必了，姜宁海身边那位是暗劲武者，就算咱们真把他们赶出去，那暗劲武者也还是会惦记这把剑的。”姜辰指着姜宁海身边的疤脸武者左翎说道，“霸王集团的资金链已经出现了问题，那正好借此机会让姜宁海再出一出血。”

    “原来如此。”李云浩点了点头，明白了姜辰的用意。

    至于姜宁海身边那位暗劲武者，李家人都没怎么在意。

    据老爷子说，当日姜大师一招击败西北昆仑王陈玉楼。

    连宗师都能一招败之，姜大师又何惧区区暗劲。

    “姜大师，需要我帮你出手吗？”李云浩又问道，若他出手，自然能想办法玩死姜宁海和他的霸王集团。

    不过姜辰摇了摇头，冷冷一笑：“我来陪他好好玩玩。”

    话语中透露出森冷杀意，让李家几人不寒而栗。

    这个狗东西姜宁海也不知是好运还是噩运，居然能有如姜大师这般优秀的子嗣！

    十三号坐席上，姜宁海表情阴冷的朝姜辰这边看过来。

    但包厢里的玻璃只能从里面看清楚外面，所以姜宁海瞅了几眼也不知那敢和自己作对的究竟是何人。

    不过像这种包厢都是加钱就能进去的，只有那些在意自己身份会不会暴露的人才会去使用。

    所以要么真是身份敏感的顶层人物，要么就是想在拍卖会上赌一赌运气又怕得罪人的富豪。

    今天不论是哪一种都拦不住他姜宁海得到雷渊古剑！

    当即姜宁海再次加价一个亿。

    “十三号贵宾出价六亿！”

    还是像刚才那样，主持人激动地喊道。

    可紧接着，屏幕上的数字再次变化，变成了七亿。

    姜辰也跟着加价了。

    八亿！

    座位上的姜宁海激动地站了起来，表情无比愤怒，情绪已经接近抓狂。

    他哪里会看不出来，对方这样子加价根本就不是为了得到雷渊古剑，而是故意在针对自己！

    会是什么人！

    李家还是马家！

    还是那位一直很神秘的姜先生！

    姜宁海只想到这三种可能，在雍州有勇气敢和他姜宁海叫板的人可不多！

    “不知至尊一号包厢里的朋友可否让姜某一睹真容？”

    姜宁海强忍着火气，克制住自己的情绪，脸上勉强挤出一副笑容。

    然而，至尊一号包厢给出的唯一回应却是继续加价。

    姜辰再次按下按钮，竞拍屏幕上的数字已经变成九亿。

    “我草你妈！”姜宁海实在是没有忍住，直接就爆出了粗口。

    紧接着他一咬牙一狠心，也跟着加价。

    数字很快就变成了十亿！

    姜宁海死死盯着至尊一号包厢，眼里闪烁着森冷的杀意。一旁的左翎同样面色阴冷无比。

    原本四亿就能拿下的雷渊古剑，硬生生被包厢里的狗东西抬到了十亿，这让两人怎么能不气愤。

    “姜兄，你一句话，我便去杀了他们！”左翎的杀意如同实质一样释放而出，坐在两人身旁的富豪们见状连拍卖会都顾不得了，赶紧离开座位，生怕被两人殃及。

    姜宁海深深地吸了一口气，他不是没想过让左大师直接动手，可若对方真是顶级权贵，到时候他姜宁海只会吃不了兜着走。

    硬逼着自己忍下怒火，姜宁海等待着至尊一号包厢的回应。

    果然，对方再次加价。

    一来二去，拍卖价很快就到了十二亿，足足翻了三倍。

    姜宁海被彻底激怒了，再次起身咬咬牙冲至尊一号包厢的人吼道：“阁下是在故意针对我！难道就不怕与我霸王集团开战！你可要知道，我是龙都萧老爷子的女婿！”

    在雍州，哪怕是市府的人都给姜宁海几分薄面，甚至是北省几位大佬都和姜宁海有些交情。

    更别提自己还是龙都萧老爷子的女婿这重身份了。

    尽管萧家人不认可自己，但这个身份却是实打实的，当年不知有多少人就是因为姜宁海这层身份才给霸王集团一路开着绿灯。

    可没想到今日，自己会被人屡次三番如此羞辱，明摆着就是刻意针对他姜宁海！

    沉寂，全场沉寂。

    就连至尊一号包厢都没了动静。

    这让姜宁海总算是松了口气，果然，只要把老岳父的势力背景拉出来，这些宵小没有一个不忌惮的。

    至尊一号包厢里的人，显然也在忌惮萧家的力量。

    可不论姜宁海怎么猜测里头人的身份都不会想到，一直在针对他的是他一直视为废物的大儿子姜辰。

    在沉寂片刻后，主持人再次喊价。

    “十三号贵宾，出价十……”

    话音未落，屏幕再次被一串数字刷新。

    这一次对方直接加价两亿。

    报价十四亿。

    与此同时，至尊一号包厢里传来怒斥之声。

    “你姜宁海算个几把，加得起就加，加不起就给劳资滚蛋！”

    “劳资就针对你怎么了！你萧家人牛逼是吧，一个倒插门上门女婿在这里叽叽歪歪什么！”

    “吃软饭的狗东西，你他妈算老几！”

    至尊一号包厢里配备了麦克风，此刻怒斥之声响彻全场。

    不少富豪都觉得这声音颇为熟悉，却一时之间想不到究竟是何人。

    与此同时，在一号包厢对面的二号包厢，一位富少也打开窗户探出了头来。

    何少看着下方那被气得面色涨红的姜宁海不屑一笑道：“黄兴，你说那一号包厢里到底是何人如此张狂？”

    包厢里，何少的狗腿子黄兴赶紧附和道：“何少，这我哪猜得到啊，不过别管他是谁，在何少你这里都得给老老实实像条狗一样趴着！”

    黄兴的奉承之话让何少有些飘飘然，他轻笑道：“那是自然，我父亲可是北省议员，这北省大大小小的衙内二代，谁见了我不喊声大哥。”

    “除了一人！”

