    第1914章前世的真相

    陆韶华从小就是学霸，也一直有一颗救死扶伤的心。

    这些年，也是顺风顺水，按部就班在学习，在校领导要给叶琳琅挑助教时，陆韶华也是第一个举手报名的。

    叶琳琅的名声在外科大佬圈，那是响当当的大人物，好些手术，都是属于国内首例，在世界上也是颇有名气的。

    之前没有看见叶琳琅时，陆韶华就已经对叶琳琅心生向往，直到今天叶琳琅站在三尺讲台上时，陆韶华才发现叶琳琅比他预想中更漂亮、更知性、更温婉、更专业。

    那一瞬间，她就像是一道光，就这么直直的照耀在陆韶华的心上。

    陆韶华疾步追上叶琳琅，克制道：“叶教授，能把你的电话号码给我吗？这样我就可以做好一系列的课前安排。”

    叶琳琅端端正正的站在陆韶华的面前，看着面前这位与自己年龄相仿的少年，温声道：“我的联系方式，学校通讯录上是有的，你作为助教，应该也是有的。”

    陆韶华看着叶琳琅那清凌凌的眸光，一瞬间，觉得自己的想法仿佛被叶琳琅全部洞悉了似的。

    “好的，叶教授。”

    叶琳琅才刚走了没两步，就看见一个高大的身影，像一座小山似的，挡在她的面前。

    一束鲜花，递到叶琳琅的面前。

    “老婆，恭喜你。”

    叶琳琅满眼惊喜的看着谢绪宁，问道：“你这么快就回来了？”

    “我想你了。”

    一日不见，如隔三秋。

    更何况，谢绪宁和叶琳琅已经这么些天没有见了。

    谢绪宁每个夜里，都想叶琳琅想的都失眠了。

    叶琳琅一抬眸，看着谢绪宁眼下的乌青，就知道他这些天肯定是累瘫了，便伸手接过鲜花，主动的旁若无人的牵着谢绪宁的手，两人慢悠悠的走在这帝都医科大学的林间小道上。

    阳光从林间小道两旁的树木间隙里，照耀了下来，落在叶琳琅和谢绪宁的身上，留下一片斑驳的光影，像是细碎的金子，洋洋洒洒的落在二人的身上。

    “琳琅，你想我吗？”谢绪宁问。

    叶琳琅点头，热烈火奔放的回应道：“想。”

    谢绪宁满心欢喜道：“我很想你、很想很想、很想很想很想你。”

    “谢绪宁，我前世死后，又发生了什么事？”

    叶琳琅一直很想知道，自己的孩子们过的好不好？

    “孩子们都过的很好，甜心后来致力于加入了医闹黑名单，当初伤了你的人，也判刑了，琳琅，最重要的是，我一直、一直、一直都很想你。”

    叶琳琅死后的那一段时间，对于谢绪宁来说，也是无比昏暗的一段岁月。

    他甚至曾经想过，要追随叶琳琅而去，只不过，他一直谨守着他对叶琳琅的承诺，要好好活着。

    他们的孩子，已经失去了母亲，不能再没有父亲了。

    父母若在，人生尚有去处。

    父母不在，人生只有归途。

    谢绪宁想，他能在睡梦中离世，一睁开又来到了叶琳琅的身边，这大概也是上天对于他们这对饱经磨难夫妻的一种成全。

    (本章完)

