    华石机械要转型，不但他们要转型，国家把重点放在经济建设上面之后，军费大幅降低，大量的兵工企业陷入困境，面临着军转民的问题。

    更别说地方上还有那么多亟待改革的国营工厂。

    划转给山城不久的华石机械很难和那些山城的“亲生儿子”抢饭吃，只能依靠老关系、靠自己。

    经过反复研究，结合华石机械自身的情况，罗富强一帮人认为，转产重卡是最好的选择。

    一来重卡是重要的且国家急需的生产资料，不愁销路，二来转产重卡对华石机械来说不需要的工人队伍和大部分机械设备进行很大的改变，比较对口。

    可是，经过一番考察研究之后，罗富强发现转产重卡并不容易，目前国内的重卡厂只有寥寥几家，问题在于技术。

    华石机械想要转产重卡不是不行，但需要长时间的持续投入。

    从头开始需要大量的时间和资金。

    这不符合华石机械厂要尽快通过转产摆脱困境的要求，罗富强的心理价位是两年，超过两年无法量产推出市场的话，再好的项目也救不了华石机械。

    唯有走捷径，买技术买生产线。

    终于，在考察了长征汽车厂之后，他们得到一个消息，直接购买生产线可以大大缩短时间，恰逢部委要组织各大厂家代表组成商贸代表团过来东欧，罗富强找到原来的领导软磨硬泡要来了一个名额。

    这便是华石机械出现在捷克的原因。

    可是，当罗富强知道太拖拉重卡生产线要参加拍卖，光是起拍价他就拿不出来，顿时死心了。

    但是，拍卖那天，他看到了姚远一行人，看到了本来就打过几次交道的武宁，于是有了后面的事情。

    此时，姚远直接问了出来，罗富强也就不藏着捏着了，他说，“是的，姚总，武宁说你的工厂并没有计划往重卡制造这个方向发展，不如把太拖拉的重卡生产线让给我，我代表华石机械厂五千多职工感谢你。”

    “没问题，相关的技术也可以转让给你。”姚远笑着答应。

    鲁森一愣，不过迅速恢复平静。姜勇压根不关心这些。

    罗富强这边的人顿时眉开眼笑，没想到事情这么好谈，说明人家姚总是有责任感的，是有无私奉献精神的……

    “姚总，谢谢，我代表华石机械厂五千多名职工……”罗富强很稳重，仿佛这样才符合常理，这样才是事情本该有的样子。

    姚远摇头摆手，打断说道，“罗厂长先别急。”

    鲁森默契的起身递过来一份文件。

    姚远拿着文件说，“这是采购合同，太拖拉重卡生产线及相关技术的转让金，这里面都有。相关技术包括了几个车系十几个型号的重卡技术。我多少钱买回来的，就多少钱卖给华石机械，我一分钱不赚。”

    “姚总……”罗富强接过文件，翻开第一页就傻眼了，全是英文。

    翻译连忙小跑过来，就站在罗富强身后仔细地看。他也看不太懂专业的国际合同，但是交易金额是能看懂的。

    罗富强等不及了，低声问，“多少？”

    翻译嘴唇都在颤抖，弯着腰附耳低声说，“四千万……”

    “什么？”罗富强差点叫起来，幸亏稳住。

    翻译的喉咙滚动了一下，艰难地咽下一口口水，“是美元……”

    罗富强直接傻了，一股怒火生了出来，看向姚远，语气不太好了，“一条二手生产线四千万美元？姚总，我们华石机械厂是国营工厂，你这是在坑骗国家啊！”

    “罗厂长，别乱扣帽子，你先看清楚了，看不懂我可以替你翻译。”姚远淡淡笑道，“上面捷克的外交部门、商务部门的附署签名用章，合同里也写得清清楚楚，四千多万美元是最终的交易金额。”

    罗富强冷笑着说，“你手上就三千万美元，怎么可能用四千多万美元买下这条生产线？”

    “你怎么知道我只有三千万美元？”姚远眯起了眼睛，笑呵呵的反问。

    罗富强一愣，眼珠子转了转，道，“我自然有我的渠道。姚总，这个价格是绝对不可能的，别说四千多万美元，就是四千多万华夏币，我们也不接受，根本不值这个价。”

    “既然如此那我就不远走了。”姚远更干脆，起身就走。

    姜勇紧跟上去，鲁森快步走过去拿过合同文件，冷冷地说，“一条完整的生产线和十几个车型的全部技术，我们不涨价卖算是很给你们面子了。”

    罗富强傻眼了，怎么说走就走呢，我可是大型国营工厂啊，你敢不给我面子？

    “姚总！”

    罗富强还没气糊涂，连忙起身叫住姚远，姚远却没停下来。眼看着姚远就要走出去了，罗富强突然意识到对方是来真的。

    他连忙追上去挡住姚远，“姚总，别急着走嘛，谈判嘛，有矛盾点是正常的，你先别急。”

    姜勇立马把罗富强推开。

    姚远示意姜勇不要动手，就那么站在门口不远处，淡淡地说，“罗厂长，你要是真有心买生产线买技术，我没二话，这条生产线和技术对我的企业来说非常重要，但是为了五千多名工人兄弟的生活，我愿意让你给。”

    他忽然话锋一转，目光突然变得凌厉起来，“但是，你要是想仗着国营大厂的身份白吃白占，那就打错算盘了，也选错对象了。”

    “姚远，你这话就不对了，我华石机械什么时候白吃白占了，你年纪轻轻的思想怎么……”

    “你别管我的思想怎么样，先管好自己的思想。是不是认为我私人企业翻不出什么风浪来？你知道我一个月盈利多少吗？要买生产线买技术是吧，没问题，把钱拿出来，不是我小瞧你，四百万美元你也未必拿得出来。你没这个实力，好意思坐在这里跟我谈？没有钱又想得到生产线和技术，你打的什么主意我门儿清。话说回来，你罗富强真有这个能耐，为什么不把这些招数使在国外厂家身上，难道是因为自己人好欺负，还是说你们只擅长窝里斗？”

    姚远憋了一肚子气，不打算给罗富强留丝毫的面子，一通犀利无比的训斥和讽刺，四十多岁的罗富强脸色一阵红一阵白，被气得恨不得脑袋冒烟。

    “不是我小瞧你，生产线和技术白送给你，你也搞不出重卡来，有生产线有技术就能生产太拖拉的重卡了？你知道需要多少配套工厂吗，你知道上下游的产业链有多长吗？我建议你们把这些问题搞清楚了再做决定，要知道，你们花的钱，是国家的钱，是人民缴纳的税费。”

    最后把罗富强的话还给了他，姚远笑了笑，微微点头，转身离去。

    罗富强一行人愣怔在当地，此时此刻四个字可以形容他们的状态——颜面扫地。

