    “话说，苏可，你的第三魂技是什么？我明明只看到了魂环的律动，却并没有看到明显的魂技施展的能力，而我却在当时忽然感觉脖子一疼，我当时还以为我要死了。”

    唐三心有余悸地回忆了一下当时的场景，手掌不自觉地摸向脖子位置，却发现血口早已止住了，甚至感觉不到疼痛，伤口很薄，只是有一些血罢了。

    ‘看来苏可应该是手下留情了，我分明看到影子的方向，我的脖子硬生生断裂，可是现实我却只是有一些疼痛罢了’

    唐三心中暗想。

    “斩击替身，我的第三魂技。”苏可毫不保留地说道。

    这种东西，隐瞒也没什么意思，大家都是自己人，没什么好藏着掖着的。

    “斩击.....替身？那是什么？跟封技吸魂之术一个类型的吗？我明显感觉到当时我的魂力气息都紊乱了，武魂不受控制，甚至魂力还在被一直吸取。”

    唐三好奇问道，苏可简直就是天生的魂师杀手，各种各样的魂技居然都是针对魂师的技能，如果这不是巧合的话，那就只能说明苏可有意无意地在朝这方面发展。

    对于这种专精于对付魂师，而非魂兽的对手来说，毫无疑问是非常棘手的，哪怕唐三知道苏可的能力是什么，但依旧不妨碍他下一次交手也可能被吊起来打。

    简直太克制魂师了。

    更别说苏可平时一旦发生战斗，或许直接就是用魂导器来代替自己出手，这样的话，想要战胜他的难度就更大了。

    “那斩击替身的效果是什么？小三明明是有防备的，但依旧会被击中，我可不觉得你能够逃脱小三那双眼睛。”小舞举手发问。

    “效果啊，那就是斩击影子，以此来达到通过伤害影子来攻击本体的情况发生，我的影子挥刀速度极快，具体的嘛，我就不细说了，这种事情见的多了，我只想说大家懂的都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，你们细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，这里水很深....”

    虽然后面苏可插科打诨，可是前面的一些信息，大家都有些知晓了，纷纷看向自己的脚下，那漆黑的影子。

    “魂技，太奇妙了，居然还有能够通过影子来伤害本体的魂技，我原本以为凭借着暗器，不说横行一时，至少也能名动一方，可没想到我还是有些孤陋寡闻了。”

    唐三心里有些震撼，武魂五花八门，魂技百花齐放，这就是斗罗大陆，这就是....属于魂师的世界！

    ‘难怪老师会说，永远不要小看其他弱小的魂师。’

    唐三脑海中不禁浮现出大师曾经说过的话，魂师之间的战斗，首先要摸清对方的技能，如果无法做到，那么，一切都要以最谨慎的态度对待。哪怕是低级的魂师，也有可能拥有致命的魂技。

    眼下，就是一个非常显眼的例子。

    “好了，我们回去吧，院长已经提前回去了。”

    其他老师不在，苏可站了出来，咳嗽几声，说道，“今天的战斗，回去再好好回忆一下，当然，明天记住不要忘了，白天有课程，我的课程。”

    一行人走出斗魂场外。

    “咳咳，苏可...额，苏老师，刚刚老师跟我说过，等斗魂完成之后，要我去老师那儿一趟。”

    这时，马红俊神神秘秘地说道。

    奥斯卡脸上流露出一丝似笑非笑的神情，“那我们就先回去了，你悠着点，我记得，你不是没钱了嘛。”

    “嗨，没钱有没钱的玩法。”马红俊张口回应，随后感觉其他三个妹子看向他的眼神不对，立刻闭嘴。

    感觉着几人看向他那异样的眼光，马红俊此时只想给自己两个大嘴巴子，完了，全他妈完了，自己的好名声，寄了！

    “我先走一步了。”马红俊低下头，灰溜溜离开了。

    “奥斯卡，那个银荡的胖子干什么去了？”小舞看着马红俊离开的背影，有些好奇。

    奥斯卡哈哈一笑，“你都说他银荡了，他还能干什么，邪火压不住了呗。”

    “又去祸害女孩子了？我真怀疑，他那武魂变异的是不是和天生姓格有关。”小舞忍不住翻了个白眼，没好气说道。

    奥斯卡道：“祸害谈不上，你不知道这个世界上有种地方叫做勾栏么？”

    唐三有些不敢相信地瞪大眼睛，加入聊天：“你是说，院长会带马红俊去那种地方？”

    勾栏他在前世就曾经听说过，自然知道那是什么地方。

    那是他这种纯情小处男永远不会去的地方。

    奥斯卡挠了挠头，有些无可奈何地解释：“这也是没办法的事，马红俊的武魂除了那个缺陷以外，是兽武魂中最强悍的存在之一，又算是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼或者看他爆体而亡吧。”

    “肮脏。”朱竹清低声道。

    “我也觉得肮脏。”宁荣荣附和道。

    “好了该回去了。”苏可打断了两人的共鸣，对于风月场所这件事，他其实有不一样的感受。

    黄赌毒，在现代社会是全面禁止的。

    原因有很多，例如黄会导致人口贩卖，女性成为奴隶，沦为生殖工具和赚钱机器。

    毒会破坏人的神经中枢，使人对毒上瘾，完全无法戒断，因为这是单纯的对人体脑部进行攻击，单靠意志是无法抵抗的，久而久之，沦为毒的奴隶后，人就会为了毒而做出许多常人无法想象的事物，彻底毁掉一个人的一生。

    而赌就更明显了，有赌就有庄家，这些坐在幕后的庄家控制着一切赔率与暗箱操作，哪怕是斗魂战斗，也能够买通双方战斗队员，以此来操纵、收割所有韭菜，它会让人无法控制自己的财富，不仅背上巨额债务，还很容易家破人亡。

    三者危害无关先后上下，这是需要全面禁止的事物，甚至这东西在超凡世界会更离谱，魂师威胁，控制弱者，远比普通人控制普通人更可怕，毕竟对方是一个念头就能让你死亡的强者，如何反抗？

    这样的想法如果被其他魂师知道了，肯定会痛骂苏可，这一点都不魂师。

    因为魂师本身就是凌驾于普通人之上的超凡存在，自然能够享受到一切美好的东西，哪怕这些美好是建立在普通人的痛苦上，你作为魂师阶级，居然背叛自己的阶级，你想干什么？

    尤其是戴沐白，马红俊这类对于这方面有着特殊需求的人来说，你不让我去飘，你信不信我直接抢人家普通人女朋友？

    反正他们是魂师，普通人高攀他们还来不及呢。

    对此，苏可没有办法，他又能做什么呢？

    怀着对于未来沉重的心思，一行人回到了学院，因为今天发生的事情太多，众人都沉默着返回了自己的房间。

    而另一边。

    小半个时辰后。

    呈现在马红俊面前的，是一排平房。

    这是索托城内一个偏僻的角落，面前的平房只有三米多高，看上去不少地方都已经破损了，门口挂着几盏粉红色的灯笼，灯笼下站着几个浓妆艳抹，明显年纪不小的风尘女子正在向过往的行人兜售自己。

    这里便宜，价格便宜量又足，一个银币就能来一次，两个银币三次，性价比高。

    而且，马红俊相信，草窝中也有金凤凰的道理，有时候也能飘到很漂亮的妹妹，只不过这就要看运气了。

    而就在马红俊一边哼着小曲，一边走过去时，忽然，一处阴影之中，一道冰冷的问责响起。

    “马红俊，弗兰德的弟子，十二岁，武魂邪火凤凰。”

    “同时，还是一个可耻的背叛者。”

    一边说着，小巷的阴影之中，一道高大，散发着择人而噬气息的金发猛男缓缓走了出来。

    “我恭候多时了！”

