    《屋顶》唱完之后，杨谦从钢琴后面站起身来，牵着戴羽妮的手，走到舞台前面，比较正式地跟家乡的观众们打招呼。

    “有点带媳妇回家见家长的感觉了。”

    绅士龟跟同伴们笑道。

    “不是说杨老师下个月就要举办婚礼了吗？这次在荷城举办演唱会，也算是有带媳妇回老家的意思吧？”

    木恋青灵猜测道。

    杨谦国庆节期间要举办婚礼的这个事早就被娱乐媒体捅了出来。

    为此谦语传媒还给出回应说这是非公开的婚礼仪式，仅仅是邀请了亲戚和非圈内好友, 感谢大家的关注，但还是没有什么更多可以分享给大家的，大家该干啥干啥，就别惦记着别人的隐私了——大概就是这么一个意思。

    “我比较关注的是，他们今天会不会唱新歌，都回老家了, 总不能咱们这场就没有新歌了吧？”

    羁星辰一边喝奶茶，一边嘟哝着。

    正好, 舞台上的杨谦跟家乡的观众们唠完嗑, 也开始说起了下面要唱的歌。

    “下面这首歌，其实也是我和羽妮两人一起唱的歌。我看到有很多歌迷以及乐评人老师会吐槽，说我们两个一起唱的歌，总是一些很甜很甜的情歌，而且经常会甜度超标，可以说是幸福的烦恼。”

    杨谦一本正经地说这话的时候，总让人觉得很好笑，舞台下面的观众们都笑得前俯后仰，也有不少人在喊着“没有”。

    估计是说“没有烦恼”，毕竟甜度超标是事实存在的一个问题。

    “这个我觉得大家说得还是挺有道理的，也确实想做一点突破......”

    杨谦很诚恳地说着。

    “这是要改变风格了吗？”

    江燊睿惊讶地张了张嘴。

    “但不能是现在就马上突破吧？因为我和羽妮才刚刚领了证，用咱们家乡的习俗来说，刚结婚，煮面条都得放糖而不是放盐，做给亲戚朋友的饼、糖果也要是甜的。这样才是给未来甜甜蜜蜜的生活开一个好头，是吧？所以，暂时还得是唱情歌, 也希望能把我们甜甜蜜蜜的心情，分享给大家！”

    杨谦笑着把后面的话都说完了。

    关于荷城习俗这些，绅士龟他们可能不太感兴趣，但荷城的观众们却反应强烈，很快四面八方的看台上，都传来了赞同的叫声。

    “丑话说在前面，后方狗粮预警啊！”

    梁建辉感慨地摇了摇头。

    虽然说杨谦和戴羽妮的那些情歌他也爱听，但自己终究还只是一个单身狗，无法像旁边的京城同学和他女朋友那样可以听着歌增进感情。

    本来今天看着他们俩就吃了不少的狗粮，现在看来，还有更多的狗粮陆续到来......

    “叮咚叮咚叮咚叮......”

    歌曲的开头伴奏就很美妙，叫不出名字的乐器清脆地拉开了这段浪漫旋律的序幕。

    “我的心想唱首歌给你听，

    歌词是如此的甜蜜，

    可是我害羞我没有勇气，

    对你说一句我爱你......”（注1）

    前奏结束后的编曲就变得简单很多，明快的鼓点，清脆的吉他旋律，带着非常明显的R&B风格。

    杨谦的演唱其实也是一样的, 他一开嗓, 就让很多年轻的女生歌迷们忍不住尖叫起来。

    真不像他有些歌老气横秋、四平八稳的演唱风格, 这样很自由、很有特色的R&B唱法，明显可以直接击中年轻歌迷的爽点，顿时精神就振奋了起来。

    即便觉得嘴巴里又塞了很多狗粮的梁建辉，也因为音乐旋律的轻快，忍不住想要跟着鼓点摇晃起脑袋。

    “这首歌好听！”

    羁星辰光是听杨谦唱的这几句，就忍不住做了判断。

    “杨老师的歌是不是开始变得年轻化了？京城那个《万有引力》，都是这种风格。”

    绅士龟摸了摸下巴。

    “我觉得不算吧，这些只是他们新专辑里的歌。而且演唱会的开头，怎么说也应该唱得欢快一点，不然暮气沉沉的，观众们看着也不痛快啊！”

    木恋青灵给出这样的解读。

    他看得还挺准的，杨谦确实是这样安排的，后面还会有新歌，不过可能气氛来说就没有开场这么欢快了。

    “为什么你还是不言不语，

    难道你不懂我的心，

    不管你用什么方式表明，

    我会对你说我愿意......”

    谷瓺

    戴羽妮刚刚开始唱，周咚咚就跟很多女生歌迷一样，激动地跺起了脚。

    “太、太、太甜了吧？鸡皮疙瘩都要起来了！”

    周咚咚忍不住扯住了江燊睿的衣袖，连叫三声“太”都难以掩盖她此时的心情！

    ——就好像看平时看那些甜宠剧一样，看到男主女主即将要在一起时候总是要忍不住跟着脸红耳热。

    是的，周咚咚其实是很喜欢看剧的女孩，听歌都不算是她正儿八经的爱好。

    可能相比起欣赏音乐，周咚咚更为津津乐道的还是杨谦和戴羽妮的爱情故事。

    “肯定甜啊，这首歌感觉写的就是杨老师跟妮爷啊！你还记得杨老师他们之前在三银唱的那首《想把我唱给你听》吗？”

    正好，这儿有一个比较老实的小江同学凑过头来，跟她讲起了这首歌里面可能“藏着”的一些故事。

    “记得，记得！对哦，刚刚开头杨老师还唱什么想把我，还是想唱歌给你听来着！”

    周咚咚连连点头，眼睛亮晶晶的，满满的都是聊八卦的热情。

    “对啊！那时候他们还没在一起嘛，估计也是像这首歌里的情况差不多，妮爷说，你唱什么歌啊，还拐弯抹角的！真的喜欢我就表白啊！随便说什么我都说我愿意了！”

    江燊睿把戴羽妮平时那种大大咧咧的性格模仿得惟妙惟肖，估计杨谦来了都要给他点赞了。

    “嗯嗯，对对，就是这样！”

    周咚咚脑袋点得很痛快。

    “所以说，能不甜吗？唱得都是他们过去的回忆！”

    江燊睿感慨道。

    “对呀，太甜了，好羡慕啊......”

    周咚咚眼神迷离地看着舞台上的杨谦和戴羽妮，羡慕之情都在脸蛋上流露了出来。

    羡慕？

    江燊睿一个激灵！

    他虽然是群友们公认的老实孩子，但老实程度跟杨谦还是拍马莫及的。

    杨谦可能会就事论事，然后笨笨地不知道主动。

    但江燊睿就忍不住展开了联想。

    他和咚咚姐好像也还没正式表白过！

    两人除了检票前手牵着手这个稍微亲密一点的动作以外，好像就没有其他的过分逾越的行为。

    酒店房间都是分开住的！

    周咚咚也跟他一直是AA制，没有花他的钱的意思。

    但今天好像牵了手之后，情况变得有点不一样了！

    周咚咚都拉他的袖子......

    是有什么暗示吗？

    但江燊睿不敢确定，因为周咚咚似乎也是挺传统的一个女孩子。

    她没理由会暗示自己跟她表白吧？

    江燊睿想要表白，但又像之前一直担心的那样——害怕被拒绝，以后朋友都做不成。

    就在这样欣喜又纠结的情绪中，他听着舞台上杨谦和戴羽妮唱：

    “千言万语里，

    只有一句话能表白我的心......”

    “千言万语里，

    只有一句话就，

    能够让我们相偎相依.......”

    杨老师的假声唱得太好听了......

    是不是，自己就应该像杨老师这样，鼓起勇气，勇敢地迈出这一步呢？

    江燊睿傻傻地看着周咚咚的侧脸，没注意她的耳朵都红到耳根处了......

    （注1：《梁山伯与茱丽叶》曹格为卓文萱量身定制的一首歌曲，原唱就是卓文萱、曹格。曹格虽然近期出了一些骂人的丑闻，但他的歌还是不错的。《梁山伯与茱丽叶》已经成为了《非诚勿扰》相亲节目的插曲，估计很多人一听这首歌都觉得要牵手成功了，不过这首歌其实还是可以的，就好像《可惜不是你》，咱们不能因为《非诚勿扰》用了这首歌就觉得梁静茹的《可惜不是你》就不是什么好歌了......

    《背叛》、《寂寞先生》也是曹格的代表作，看名字不熟，但听起来还是很有记忆感的；《睫毛弯弯》是曹格为王心凌创作的，曹格还跟光良合作过《少年》等等。

    当然，可能很多人对他的印象应该跟小寒一样，起始于《爸爸去哪儿》第二季，肉肉的Grace过去了这么多年，小寒想起来还是觉得很可爱，现在应该长大了很多。）

