    <!--go-->    随着两架中国战机以无比决绝的方式和日机进行了一比一的交换，目睹这一切的中国战机飞行员们的眼睛都红了。

    他们是这片中国天空最后的防御，但不代表着他们不敢牺牲。

    如果战机犹在，却失去了牺牲的勇气，那他们拿什么来守护祖国的蓝天，就是残存并不多的战机数目吗？那样就让敌人出动机群时有所顾忌？

    不，日寇顾忌的不是你还有多少战机，而是那帮不怕死，敢以死换死的中国空军。

    弱小的中国空军以在淞沪血战两月以一敌四甚至敌五的勇气让任何人不敢忽视他们的存在，而不是因为其几百架的数量。

    当时在场下目睹这一切的澹台明月在她发表于一周后的战地日记中是这样描述这一幕的：“如果我头顶上的中国空军勇士们都像他的战友这样做的话，能够生离此地的日本海航绝不会超过四架，因为，此时还在傲啸长空的我中国战机尚有三架，而日军也不过七架。

    气势汹汹来袭的日本海军航空曾拥有18架的可怕数量，超过四分之三的战损率，必然会让其海军舰队指挥官心碎。

    可是，那样的结果只能是让我地面之军更心碎。

    因为，来援的中国空军将全军尽墨！

    天空上是十人，地面下是数万人，十人以生命为数万人竖起最坚强的盾牌，值得吗？从战略战术的角度来衡量，必然是值得的。他们不光是拯救了数万同袍的生命，更是维护了中国弱小军种的荣誉。

    此战过后，日军再如何骄狂，若没有足够多的战机掩护，他们必不敢再像这一个月中肆无忌惮的将钢铁炸药倾泻于我江南军民的头上。

    伟大的中国飞行员，将用牺牲诠释着他们为何伟大！

    可是，这对于大地上的数万中国步兵们来说，又是何等的煎熬和痛楚？

    我身边那位年轻的陆军中校指挥官，我从认识他那一天起，无论战场形势多么恶劣，死伤多么惨痛，他留在我瞳孔中的那张脸，永远都是冷静甚至可以称得上冷酷。

    他的士兵们，在他残酷的军令下，开着卡车骑着骏马，替全军吸引着日寇轰炸机的视线，替全军承受着可怕的250公斤航弹的轰炸，以数十乃至数百的生命凋零，换取更多的同袍活下来。

    士兵的遗体被他们的军官们一一寻找抬回来，他虽眼眉如刀，但他脸色不变。

    或许，他早已下定决心，在这场战争里去和他的士兵们一样完成属于他中国步兵的宿命----战斗中干掉敌人，或是死在敌人的子弹下！

    可是，当两架中国战机，就在他的眼前，将自己化身为子弹，与敌偕亡的那一刻，我看到，这个曾经坚硬得像石头一样的军人，紧握着的拳头，在微微颤抖！

    尤其是，当那架战机呼啸俯冲向大地的时候，他的眼，红了！”

    是的，不光是澹台明月难以忘记那一幕，或许地面上的所有中国军人，都难以忘记那一幕。

    惊心动魄！

    战友惨烈的离去，还剩下的两名年轻的中国飞行员疯了，他们不再执着于以什么操控战机的技术躲避着来自于数量远超他们的敌机的追击锁定然后再伺机攻击，他们，也要以命搏命。

    战况几乎是在突然之间就变得惨烈起来，日本海航飞行员们一时间也突然被中国空军这种疯狂的“自杀”式攻击给打乱了阵脚，数量多的反而被数量少的追着打。

    不是他们技术差，也不是九六舰战和九六舰爆渣到连霍克III都打不赢，而是，相对于完全不惜命的残存中国飞行员，他们更加惜命。

    他们来中国，是希望建立功勋的，而不是来成为家里供奉的牌位的。

    若是战死在这里，连装在小木匣里回到本岛都只是一种奢望。

    下方是中国人的军队，在对手的空军如此搏命的状况下，他们几乎已经可以想见被迫跳伞同僚的惨状。

    下方犹如小蚂蚁般在旷野中狂奔的中国骑兵，绝对会提着马刀，就像砍木头桩子一样砍掉他们的头，然后用马蹄将之踏成肉酱成为野草最美味的肥料。

    小日本，真的是够机智。

    高空上的他们虽然远离地面，但依然犹如亲眼目睹一般，猜到了他们选择跳伞同僚的悲催结局。

    有两个日军飞行员在战机失控之前毅然选择了跳伞，为自己的命运做最后一搏。

    很不幸，哪怕是他们落地点距离主战场有高达4公里的遥远距离，但他们的缓缓飘落的伞花实在是目标太明显了。

    早在他们跳伞之初，就各有超过40骑兵奋力踢着马腹全力冲向他们所在区域。

    一名从1000米高空落下摔了个七荤八素侥幸未死的日军都来不及举起手来不及发出声音，就被一片刀光和马蹄给湮没了。

    中国骑兵需要的不是什么荣誉，而是血祭！

    以血来祭奠同袍！

    敌人的血！

    这片战场上，注定不会有异族人的呼吸，那会玷污这片土地，肥料则不再其内。

    另一名要稍微强一些，他开枪了，以自己随身携带的南部十四手枪。

    不过，不是射向正向他狂奔而来的中国骑兵，而是放入自己的口中，身为贵族的日军不想被砍掉头颅不能魂归家乡。

    只可惜，那依然无法改变最终结局，他也被隆隆马蹄生生踩进泥土，成为肥料。

    中国空军搏命是搞个平本，而占据胜势的他们搏命，就是脑瓜子有泡。

    这就是此时中日两国空军们的心态。

    “江南大地之钢盔”凭借着性能远逊96战机的霍克III连续干掉两架日机，现在还在高空中和三架日机纠缠不落下风，已经惊艳得让唐刀这只来自未来的小蝴蝶惊佩。

    这样的飞行员，如果放在未来，绝对可以被冠以‘金头盔’的存在，但在这个时空，他只能是一名战士，为自己的生存而战，为民族的生存而战。

    王牌飞行员麾下那些年轻的兄弟都在以命搏命，他又怎会自惜其身呢？

    所以，和三架日机处于均势缠斗的‘八星’战机突然改变状态，向下俯冲，那竟然是要主动放弃霍克III自身优势进入更适合九六舰战发挥的低空。

    属于单翼机的九六舰战在低空中的机动力和速度都远超做为双翼机的霍克III。

    三架日机那有不大喜过望的道理？

    连在云层中不断寻觅着机会的那架日机都呼啸而下，紧跟而来。

    1500米，1200米，1000米，800米......

    霍克III战机无比坚定的降低高度。

    唐刀的眼，不由红了！

    他没有和那名王牌飞行员打过照面，也没和其通过话，但他突然就懂那个人的心意了。

    那个人的意思是：向我开火！

    是的，无需通话，中国王牌飞行员用战机不断坚定逼近低空的姿态，无比坚定的告诉他素未谋面的地面指挥官：请向我开火！全部！

    他相信，步兵指挥官，能懂！

    骤然开火的地面火力网，可以将他和三架日机一起，化作比高空中还要璀璨的烟火。

    可曾经向自己的将军喊出‘向我开炮’的唐刀，能做出这样的冷酷决断吗？

    距离他最近的澹台明月不知道。

    她的英雄，首次迟疑！

    。。。。。。。。

    PS：有书友提疑问说为何不是乐以琴，而是乐以卿，怎么说呢！一朝被蛇咬十年怕井绳，被河蟹过后，有些名人，风月只能以同音字来代替，甚至是只能写他们的职务连同音字都不能提，这在后面的章节中还会有不少，并不是风月不知道他们的名字，还请书友们能理解。<!--over-->

