
　　北域。

　　这是一座山谷位于神城西边的山脉，座落在群山之间，石山、巨岩耸立，占地广袤。。

　　在前方只有一条直通谷内的山道，是抵御外敌的一道天然保护屏障，但望眼进去里面一片翠绿，林间草木芬芳，花鸟鱼虫栖息，生机盎然。

　　而在进入山谷后，却是成片原始古老的砂岩峰林，一根根石柱接连到天穹上，一眼望不到尽头，仿佛在支撑着天穹一般。

　　且，这些石柱足有上千根，从地上冲起，犹如森林一般密集林立，在千山之间夹杂着吊桥和栈道，可以让人自由通行。

　　而在石柱下，却是一眼望不到尽头的广阔山地，被翠绿的原始山脉包围，与丰茂的山林显得有些格格不入。

　　这里……

　　常人一般是不敢涉足的，因为它是石族的驻地。

　　乃是太古最强的十大王族之一，就算是弱些的王族都不会临近，会远远避过。

　　因为，他们凶名赫赫，是十大凶族之一，一言不合，就生死相向，自古以来，灭掉了也不知多少大族。

　　在山谷内,一名的祖王如同一座小山一样,岿然不动，盘坐在一根冲天的石柱上。

　　他的脸上有灰白色的石皮，覆盖在躯体上，层层叠叠,宛如一身铠甲,具有强大的防御力。

　　这身石皮乃是与生俱来，是他们太古石族的种族技能,每到了一定岁数这层石皮就会褪去,重新长出新的石皮。

　　就犹如蛇一般，进行蜕皮。

　　据说这一族,当他们褪去了第十次石皮后，就可以成为一尊大圆满的圣灵,可与古皇比肩,更是得享天地的宠爱。

　　只不过他们越到后面越是难以蜕皮,那层石皮为他们带来无以伦比的防御的同时,也成为了一道枷锁。

　　至今石族中最惊才绝艳者，也只是进行了八次蜕皮,死在第九次蜕皮的过程中。

　　这就是石族,相传他们祖上是圣灵与古族结合孕育出的强者,而后与各族联姻，发展成为一个王族。

　　而在周围，那一根根的石柱上，都有一名气息恐怖至极的存在，强大无比，全部都是祖王。

　　足有二三十尊祖王，极其繁盛。

　　他们无法与出过太古皇的几大族媲美，但却是名副其实的王族，有君临天下之势。

　　“石浩已经去观摩天皇子与那人族圣体的一战，现在想来应该战斗落幕,对人族宣战了吧！”

　　一尊浑身出现七层石皮褶皱的石族祖王,睁开了眼眸，其中充满了沧桑,有宇宙演化，有天地初开的情景,无比慑人。

　　“不错,就等他们发出信号,我等就一起出动去屠戮人族。”

　　另一尊石族祖王，冷笑开口。

　　“人族实在是太放肆了,这次至少要将他们屠戮七成。”

　　一尊同样极度嗜血的石族祖王附和开口，在这段时间他可是对人族憋了一肚子的火无处发泄，恨不得现在就去将去屠戮一番，血染大地。

　　“可是算算时间，早已经过去了血祭的时间，怎么还没有信号传出？”

　　一名石族祖王却是皱起了眉头，不知为何感觉心中隐隐在不安。

　　仿佛即将发生什么可怕的事情。

　　“或许是他们还想多戏耍一番吧，有什么好担心的。”

　　另一名祖王开口，不以为意。

　　在天皇子带来了那则消息后，他们原本对人族那还仅存的忌惮已经消失了，剩下了只有傲慢与轻视。

　　其他盘坐于石柱上的祖王们，都是点头，并没有太过当一回事儿。

　　难道没有了那所谓的大帝，区区人族还能够翻天不成？

　　可是就在此时，他们正要闭目继续修行，但天穹却是一下子暗了下来。

　　“？”

　　石族的祖王们，头顶上都是冒出了问号。

　　在搞什么，我眼睛都还没有闭上呢，天怎么就黑了下来？

　　哦，原来是我瞎了啊。

　　那没事了。

　　“究竟怎么回事？”

　　有石族的祖王，面色变化，发现了一些端倪。

　　现在可是刚刚在临近午时，是阳光最浓烈的时候，怎么这天会一下子暗下来，像是罩上了一层天幕，将石谷隔绝在天地外。

　　其他祖王们，也是发现了问题，都是一个个站了起来，朝着天空上望去。

　　可是却一无所获。

　　就在他们都不知所措，究竟是发生了什么的时候，却是发现那暗黑的天空渐渐出现了一些轮廓。

　　一排又一排交错弯曲的痕迹，仿佛弥漫着道的气息，在天空上显现出来。

　　“这是……”

　　石族的祖王都是眸光盯在那些痕迹上面，眼中有日月星辰在轮转，仿佛宇宙在开辟，努力地推演这些痕迹究竟是什么。

　　“我推演不出来，难道这是大道的痕迹？”

　　“感觉蕴藏着天地奥秘，太晦涩了。”

　　一位位石族的祖王，都在不断地进行运算和推演，想要破解这些痕迹代表着的意思。

　　“我怎么感觉这些痕迹，好像是鞋底印啊！”

　　就在这时，一尊祖王却是开口说道，但刚刚说完他自己都忍不住笑了。

　　其他祖王都是摇头失笑，怎么可能会是鞋底印呢？

　　轰隆！

　　山谷的上空那千余根接天连地的石柱，发出一片刺目的光华，这是石族布置的护族大阵，防御力恐怖，就算是大圣都要攻伐一段时间才能够打穿。

　　可是……

　　现在却崩裂与动摇了，成片成片的阵纹被磨灭，不断地破灭，被撕裂开一道巨大的口子。

　　山岳倒塌，乱石穿空。

　　所有石族的祖王都是愣住了，他们不可置信地望向天穹。

　　怎么会？！

　　可是不等他们思考，一只恐怖的大脚就已经压塌下来，所有的石族祖王们都是在第一时间身体崩碎开来，连他们那与生俱来防御力恐怖的石皮都难以幸免，寸寸碎裂。

　　那好像真的是鞋底印……

　　这是他们在死前最后的意识。

　　……

　　石族驻地，山谷的上空。

　　李安抖了抖脚，把鞋底的泥土岩屑抖掉。

　　他没有转身去看叶凡，随意地将鞋底抹了抹后就说道：“走吧，去下一处。”

　　“好。”

　　叶凡咽了一口吐沫，低头看了一眼那原本应该是座山谷的位置，此刻却是变得一片平原。

　　就像是巨人从天空伸出一只脚，直接把原先的山谷踩成了现在这副模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百七十三章 那好像是鞋底印？免费阅读。https://xs.23sk.com 