    第8408章偷来的时光（6）

    “二叔叔，你好香啊，你用了洲洲的沐浴露。”

    晏伽闻了闻自己的胳膊，牛奶味：“随便拿了一瓶，谁知道是你的，不给用？”

    “给。”洲洲还在笑，“但是妈妈的更香喔。”

    “专心点。”

    “唔。”

    洲洲收起笑脸，又埋头画画。

    洲洲很快就给三只兔子涂好颜色，他快乐地捏住画纸，对准光源：“好看的。”

    “……”晏伽怀疑地看了一眼，“你确定好看？这只兔子为什么是红色？”

    “它穿了红裙子嘛。”

    “裙子在哪？”

    “红色的就是裙子。”

    “那它眼睛为什么是绿色？”

    “因为看到了它最爱吃的草嘛。”

    “……”晏伽无话可说。

    洲洲快乐地挥舞画笔，眼睛忽然瞄到晏伽裸露在浴袍外的肌肤，小家伙跟他熟了，一把抓住晏伽的手。

    晏伽没有抽出自己的手，低头看着小家伙：“干什么？”

    小家伙指了指他的手腕：“这里，洲洲给二叔叔画一块手表。”

    晏伽立马抽回自己的手：“你胆子越来越大。”

    “可不可以嘛，二叔叔。”

    小家伙显然是忘了以前惹怒晏伽时的事情，有一点得意忘形。

    “你二叔叔有手表，不需要你画。”

    “但是洲洲画的手表不一样。”

    “哪里不一样？”

    “因为是洲洲画的吖，买不到的。”

    “你要是实在没事做就去练琴！”晏伽板起脸。

    “喔。”洲洲挫败地放下画笔，“可以不练琴吗？”

    “你不喜欢练琴？”

    “不喜欢。”

    “那你知不知道外面那架钢琴要花掉你妈妈几个月的工资？她希望你能多学一些东西。”

    洲洲被晏伽训得不肯抬头，撅起小嘴巴：“练琴好累的，手疼。”

    “那跟你妈妈早出晚归比起来，谁累？”

    洲洲不说话了。

    晏伽一把拎起他，将他拉到客厅的钢琴边。

    将小朋友按在琴凳上，晏伽站在钢琴边，抱臂，盯着他：“练。”

    小朋友伤心极了，原以为今天晚上可以躲过去。

    没想到，还是躲不过。

    二叔叔还很凶，居然还盯着他练琴。

    小家伙打开琴谱，撅着嘴巴，一脸委屈。

    他开始练今天学的钢琴曲。

    晏伽的眉头逐渐皱起，十分嫌弃，打断他：“洲洲，你在学校有认真学？”

    “有嘛。”

    “满分十分的话，你觉得你能给自己打几分。”

    “九分。”

    “你还真不谦虚。”

    小朋友的嘴巴越撅越高。

    “好好练，今天我说了算，练不到我满意，你今天别想睡觉。练好了，改天弹给你妈妈听，她会高兴。”

    洲洲坐不住，弹了一会儿开始乱动。

    但晏伽寸步不离站在他旁边，他根本没机会偷懒。

    以往他练琴没人管，他练一会儿玩一会儿，今天不行。

    晏伽一动不动盯着他，偶尔，他也会走神。

    面前的小家伙五官很像他的哥哥晏锋，皮肤白净，鼻梁高挺，稚嫩的小脸蛋白里透红，眼神里有点倔强。

    这小家伙和林栀长得也像，比如，长睫毛和眼睛。

    晏伽知道，自己变了。

    往常若是想起这些，一定控制不住自己的怒意和冲动。

    (本章完)

