    当天夜晚。

    此时烈焰猴已经从基地岛那边被传送了过来，方缘也全身心的处于了备战状态。

    备战状态，即该吃吃、该喝喝，和往常一样放轻松。

    八门骑脸怎么输！嗯？

    “喂。”

    方缘正在别墅里的大床上靠在床头浏览着手机的时候，忽然一道心灵感应传入他的内心。

    “超梦？”

    方缘左右看去，另外三张婴儿床上趴着看手机的伊布、比克提尼、胡帕也抬起了头。

    “有事吗。”

    他朝着虚空开口，与此同时超梦的身影浮现在了方缘的房间里。

    “锦标赛结束后，你准备什么时候离开。”超梦问道。

    不是指离开伽勒尔，而是指离开精灵世界，返回地球。

    “额，估计会很快吧？”

    “结束后，一周内离开？”

    这一次来到精灵世界有一个多月了，过的时间有点长了，现在石板已经全部找到，方缘准备回地球抓紧特训了。

    伊布、烈焰猴、武装磁怪、达克莱伊等精灵，还都可以借助石板的力量特训一波，让基础属性也跨入传说领域。

    这件事得尽快做才行，不然梦幻那家伙，肯定催促他交出石板，去唤醒阿尔宙斯。

    虽然，现在的伊布、烈焰猴比起武装磁怪、达克莱伊还拥有更稳定的普通传说级战力，但也不算特别完美，它们都还有提升空间，石板就是很好的查漏补缺道具。

    普通传说精灵也是有档次之分的。

    就像高等传说级的下限是没有恢复力量的黑白龙，上限是原始固拉多、盖欧卡那样。

    普通传说级的战力下限差不多是白杨镇达克莱伊，三圣兽这样的。

    当然，三圣兽能力并非主战斗，弱点也情有可原，中游的是橘子群岛三神鸟那样可以借助自然之力引动大范围灾害的，而处于最上位的，则是卡璞家族的每一只卡璞守护神那样的。

    卡璞守护神们可太全能了，每一只都有开发专属Z招式的能力，各式各样能力的Z招式让它们战力、能力都涉及各个领域，通过Z招式，也可以让它们短暂越级战斗，单独发挥出媲美高等传说级精灵的战力。

    现在，武装磁怪和达克莱伊最多短暂发挥出普通传说级下限的实力。

    而伊布和烈焰猴，虽然可以发挥出媲美卡璞家族的力量，但是在能力的均衡性方面，比起它们差远了。

    方缘计划中的石板特训，就是希望能让武装磁怪、达克莱伊彻底跨入传说领域，而伊布和烈焰猴，则是彻底拥有不输给任何普通传说级精灵的全面性综合实力。

    完成了这些……再把石板还给羊驼，也不迟嘛。

    可惜的是，要不是其他精灵没有接近传说级的实力，没有资格借助石板特训，方缘还真想全员传说再还。

    但奈何，小梦幻肯定不会同意，毕竟地球那边，传说精灵们都快降临了，随着传说精灵降临，随着破碎的精灵世界彻底与地球融合，小梦幻口中的时空崩坏隐患，也会进一步显现，还是趁早唤醒阿尔宙斯比较稳。

    所以，方缘能用到石板的时间，不会太长。

    “我要暂时留在精灵世界一段时间，短时间内不会和你一起走，这个你还是先拿回去吧。”

    超梦把岩石石板交给了方缘。

    虽然它很想挑战梦幻看看，但是，随着它接触精灵世界的人类联盟，它发现，这边还是有许多事情需要自己处理的。

    哪怕离开一天，也会耽误许多事情，眼下正是关键时刻，既然方缘这么急着走，它打算等处理完全，再独自回去地球。

    “就这事啊。”方缘看向岩石石板道：“完全不急，哪怕先在你这里放着也行……反正我们特训也用不到岩石石板，而且…岩石石板在你这里，我就可以甩锅给你了，反正石板也不全，我先用其他石板特训也没毛病吧，梦幻肯定说不出什么。”（梦幻：？？？）

    超梦：？？？

    “嗯，还能防止那边的梦幻看到全石板老是惦记，我真是天才，只要提前拿走一颗龙珠，梦幻就永远别想召唤神龙……不对，只要提前拿走一块石板，梦幻就永远别想唤醒阿尔宙斯。”

    “……”超梦看向石板。

    一阵无言。

    “就这样吧。”方缘满不在意的笑了笑，反正基地岛有和地球世界树秘境连接的时空通道，问题不大问题不大，就先在你这里放着吧。

    没准人家阿尔宙斯，是故意丢掉石板想多睡会儿摸鱼呢，梦幻自作聪明急着把人家唤醒，万一打扰了羊驼睡觉怎么办！

    你说是吧。

    ……

    ……

    第二天。

    世界锦标赛决赛当天。

    全世界的目光，再次聚集在了宫门竞技场。

    休息了一天的丹帝，已经做好了和方缘全力一战的准备。

    伽勒尔各地的馆主，都早早来到竞技场内部，望着还空无一人的场地。

    “丹帝那家伙，肯定一晚上都没睡好吧。”

    奇巴纳还是比较理解丹帝的，丹帝身为伽勒尔联盟冠军背负了许多东西，现在更是伽勒尔主场，一直在公开赛事中保持100%胜率的丹帝，肯定无论如何也不想输。

    但是这次的对手，确实是超乎了想象般的强大。

    “那只伊布，的确很夸张……”

    伽勒尔其他馆主，也都沉默的等待着，他们的目标，基本都是伽勒尔的冠军，超越丹帝，正因此，对于丹帝这一战，他们也格外的重视。

    “呼……”彩豆一手手掌握住另外一只手臂，虽然没有流露任何情感，但是还是不由自主回忆起之前丹帝先生败给方缘的那场对战。

    其实……不仅是超梦、达克莱伊、伊布，那个方缘先生，比任何人想象的都要强，他还有许许多多未曾露面的底牌的。

    主席台。

    达马岚其、洛兹这两个一个代表联盟总部，一个代表伽勒尔联盟的会长今日也是早早到来，达马岚其已经佛系了，冠军的奖励之一石板都已经送出去了，他老人家此刻纯粹看热闹。

    洛兹会长也是，心中有苦说不出，曾经作为联盟亚军的他，也是一个准冠军级训练家，实力不低于联盟天王，自然可以看出，丹帝想赢非常困难，哪怕没有旁边的超梦存在，对上那只伊布，依然很困难。

    淘汰赛1VS1，地点伽勒尔，极巨化引入对战，这么多有利条件，都是伽勒尔联盟为本土训练家争取来的，目的就是造就出一个最强冠军，然鹅……在绝对实力面前，还是没用啊。

    洛兹会长悄咪咪看了一眼旁边入座的超梦，叹了口气后，露出了和善的笑容，而超梦，也瞥了这个伽勒尔联盟的会长一眼，总感觉对方看自己的眼神有点暧昧……

    这家伙……不像好人。

    超梦心中确信。

    “马老头，对于接下来的对战，你怎么看。”阿戴克在旁边打击起马士德马师傅。

    “坐着看。”马师傅靠在椅子上，眯着眼睛，心中也在犯着嘀咕，丹帝仔，这次要惨了啊噜，那只伊布在他看来，也绝对是一只怪物。

    竟然没借助任何超进化、Z招式、极巨化之类的能力，就发挥出传说级战力，这简直离谱。

    那个方缘，或许是百年来第一个把精灵培育到传说级的训练家？？？

    目前情况是，虽然，伊布VS超极巨喷火龙，哪怕听名字，都能听出是后者胜率大，但是，经历了昨天的比赛，众人的实力观，已经更新换代了，伊布实力大于其他精灵，这不是很正常的事情吗？

    噔！！

    观众们议论纷纷时，忽然，宫门竞技场的灯光暗了下来，并且一道洪亮的声音传出。

    “先生们女士们！！此刻终于来临了！！”

    “世界上最棒、最大的精灵对战庆典，即将开始！！”

    “那么接下来，有请决赛选手入场！！首先，是丹帝选手！！”

    声音传出，灯光重现，光芒的照射下，裁判兼解说员乘骑坚盾剑怪飞出，大声激烈道。

    在他的声音覆盖中，穿着对战塔套装的丹帝一脸郑重的走出。

    “丹帝选手是伽勒尔地区土生土长的超级训练家，他自从出道以来便未尝一败，发出过‘作为冠军，无论是谁的挑战都会接受’的必胜宣言！！之后，他尽数击败了一百位世界各地回应这句话的强大训练家，号称王者中的王者！！！”

    “而这一次，他的对手，是参加精灵世界锦标赛以来，一样未尝一败，保持着100%胜率，游走于各大地区，消灭邪恶，平息灾难，甚至是被誉为传说中的训练家的方缘选手！！！”

    “接下来，他们双方究竟会是谁可以在这争夺世界最强王者的比赛上，成为最终的胜利者呢！！！让我们拭目以待！！！”

    裁判激昂的声音下，另外一边，一袭红白战斗服，带着鸭舌头的青年也缓缓走出，有只伊布趴在他的肩膀上。

    虽然都是红白战斗服，但其实方缘制作了不少种不同款式，适用于春夏秋冬和各个场合穿，眼下这套，和他在未来时空决战超梦时穿的那一套，是同款。

    这场比赛，将决出精灵世界最强的训练家是谁。

    继未来时空之后，这个舞台，将成为方缘再次制霸一个世界，成为最强的见证地点。

    走上场地后，丹帝注视向方缘，方缘也看向丹帝。

    “好了，丹帝选手和方缘选手已经在对战场地上就位，那么我宣布，精灵世界锦标赛冠军决定战，正式开始！！！”

    裁判话落，现场一片沸腾，打CALL声不断。

    “终于要开始了。”人群中，小智简直意犹未尽，兴奋说道。

    其他各个位置的观众席上，训练家们也都集中起精神，目不转睛看向两位选手。

    “双方选手，就位！”裁判声音下，方缘和丹帝各前进一步。

    “对战为单打比赛，使对方的精灵失去战斗能力即为获胜。”

    裁判进一步重复规则。

    但方缘和丹帝，这时却在互相聊着天。

    “我在参加世界锦标赛之前，完全没有想到过，最终对手会是丹帝你。”

    “不过，从一次次的对战中，我能看出，你也是十分强大的训练家。”

    方缘看向丹帝道，在没有接触精灵世界之前，说真的，他根本不知道还存在伽勒尔这个地区、丹帝这个人物，即使是在参加锦标赛时，他也以为自己最终的对手，会是渡、大吾、希罗娜几人中的某一人，但是现在，丹帝毫无疑问，也是拥有站在这个最终舞台的实力的，方缘认可了这个决赛对手。

    “我也从未预料到过，最终的对手竟然不是任何一位冠军，不过，在上一次对战过后，我对于你会站到这里，则已经早有预料。”

    “方缘，感受到了吗，身后热情欢呼的气氛，这些观众们，期待着我们有人可以取得胜利，也期待着其中一人败下阵来，是热情又残酷之人，为了回应他们，我为自己的冠军时刻准备了无数的胜利宣言，所以，这场对战，我依然会拿出我作为训练家的一切，斩获胜利。”

    丹帝掀开披风，带着笑容认真说道。

    【让我，见识下你强大的实力吧。】同时，丹帝心中补充道，对于拯救了数个地区的方缘，他非常尊敬，因此，他希望可以尽全力与方缘一战，不管胜负，他之后都希望自己可以成为和方缘一样，能守护一切的训练家。

    “我也一样，会全力以赴的战斗。”方缘拿出精灵球，伸直手臂，对准丹帝。

    “双方选手，派出精灵——”此时，裁判也宣布到了最后一句话，丹帝也帅气的拿出精灵球。

    然而，下一瞬间。

    丹帝心中微微一怔。

    他手上拿着精灵球，不过目光，却不由得看向方缘肩膀。

    等一下，你的伊布不是在球外吗，为什么还拿出了精灵球？

    不仅是丹帝，其他观众，也都愣了一下才反应过来。

    而这时，方缘和丹帝，已经互相派出了精灵！

    丹帝将精灵球抛于天空，红光闪烁下，一道黑影落于场地，霸气的张开双翼，于激起的灰尘中发出咆哮。

    “吼嗷！！！”

    热浪随着这只喷火龙甩动尾巴而翻涌。

    至于方缘这边，绽放的红色光芒下，则是一只手脚上缠绕着火焰，以及头顶长燃不熄的火焰，同样散发着惊人的热浪横推向对手的精灵！

    它明亮的蓝色的眼珠中，蕴含无双的霸气，镶嵌在黄色的巩膜中。

    “呜啊！”

    烈焰猴挥动手臂，掀飞热浪，成长到这个地步，面对寻常的对手，已经不会一开始就让它提起战意了，它现在更像是经历千锤百炼脱胎换骨的王者一般，举手投足都充斥强者的意境！

    “丹帝选手派出了绝对的王牌，喷火龙！”

    “而方缘选手，则派出了火焰宝可梦，烈焰猴！！”

    解说的声音响起，虽然他自己心中也很惊诧，为什么不是那只伊布，为什么方缘又换了一只精灵，但是此刻，不是追究这些的时候了。

    “战斗……开始！！！”他大声喊道！！

    而无数观众，也沉浸在了这一喊中，吃惊的看着场地上面色凝重、凶暴的喷火龙，以及霸气无双，仿佛瞳孔中蕴含火焰与雷电威势的烈焰猴。

    “我XXXX，是那只烈焰猴！！！”此刻，看到方缘没有派出伊布，而是派出烈焰猴，嘉宾席处的神奥天王大叶几人，立刻激动的喊了出来。

    合众各位天王，嘉德丽雅、婉龙、连武、越橘几人，也都是瞳孔一缩，娜姿表情微微变化后，也对丹帝露出同情的表情……

    与此同时，场地上。

    “布咿！（第八门，开！）”方缘肩膀，小伊布中二的给烈焰猴加着油，来吧，让它看看烈焰猴特训完成后的力量吧。

    “吼嗷！！”喷火龙以及它身后的丹帝，也都是瞬间表情凝重起来。

    不是伊布，而是烈焰猴！

    丹帝并没有因为对手不是伊布而换了一只精灵有任何的放松。

    因为，他也和这只烈焰猴对战过啊。

    烈焰猴只用一拳……不，是一瞬间的成百上千道拳影，直接击溃了他的顶级冠军级的极巨多龙，同时，还把当时用于保护场地的极巨护壁打裂，毫无疑问，这只烈焰猴，也有着准传说，能发挥出媲美传说级精灵的实力！！

    绝对是和希罗娜的超级烈咬陆鲨，他的超极巨喷火龙一个等级的精灵，最主要的是，那时候的烈焰猴，根本就没用任何类似极巨化、Z招式的道具，便发挥出来了那样的实力，一瞬间，丹帝依然压力山大。

    “回来吧！喷火龙！”

    无数道目光的注视下，丹帝根本没有先试探一下的想法，生怕方缘和烈焰猴不给机会，迅速的收回了喷火龙，打算开场就超极巨化。

    “喷火龙，进行超极巨化——”

    果然，收回喷火龙后，丹帝佩戴的极巨腕带，立刻闪烁出紫红色的光点，融入精灵球，这一刻，精灵球的材质仿佛发生了巨大的变化，现场激昂的背景音乐下，精灵球在紫红网状光芒的萦绕中，不断变大变大变大最终变得比一个足球还大几倍，就那样被丹帝举在空中，然后扔出！！

    “去吧，超极巨喷火龙！！”

    直到现在，现场的观众才终于反应过来，到底发生了什么。

    “卧槽，为什么又换了一只精灵。”

    “竟然不是那只伊布了？！”

    “这是……烈焰猴？？可是，为什么。”

    现场无数人都茫然无比，世界锦标赛，不就是1VS1王牌的巅峰对决吗。

    但方缘先后派出传说中的完美精灵超梦，传说级的初学者精灵伊布后，这次决赛，又换了一只精灵？！！

    到底哪只精灵，才是方缘的王牌啊！！

    这一刻，观众发现自己完全搞不懂方缘想要做什么了。

    而且，面对这只精灵，丹帝似乎很紧张，直接一开场，就选择了超极巨化！！

    轰！轰！轰！轰！

    场地上，随着丹帝使用超极巨化，天空直接暗了下来，直接变成了紫色，天空的中心，更是一个暗紫色的漩涡浮现，看起来诡异无比，正是这股力量，扭曲了时空，制造出来了实质化的极巨化投影，这是伽勒尔传说精灵无极汰那的力量的体现！

    “吼嗷！！！！”

    暗紫色的天空下，超极巨化喷火龙从登场的数米大小，也和之前的精灵球一样，不断的变大变大，短短片刻，轰然间，一个高达三十米的庞然大物出现在了会场上，落于地面，发出震撼人心的吼声！！

    近30米的强壮身躯，沾染熊熊的火焰的双翼，燃烧烈焰的双角，超极巨喷火龙震撼登场，而它对面，还不到两米的烈焰猴，看上去渺小无比，不过，烈焰猴依然表情没什么变化的抬头看向这个对手。

    “是超极巨喷火龙！！！！”裁判的声音再次响起！！

    不用他说，观众也知道，这些观众都咽了口口水，发现，发现这又是一场，他们完全不能理解的对战。

    究竟是怎么回事。

    为什么是烈焰猴。

    接下来又会发生什么？

    为什么面对对方的超极巨化，方缘和烈焰猴没有任何反应？！

    “它的烈焰猴，就是那样常态战斗的……”

    伽勒尔道馆主们的席位处，彩豆万分凝重开口：“当时也是。”

    不仅是这里，主席台那边，洛兹会长也非常吃惊方缘竟然又换了一个精灵。

    不过，这只精灵，这只精灵……或许，丹帝有希望赢？？

    “哈？！”然而，他忽然回头，看见忽然露出变态般的兴奋表情的阿戴克，以及一脸平静的超梦后，忽然心中一缩，感觉这只烈焰猴，绝对没有自己上次亲眼见到的那么简单！

    事实上也是如此，场地上，常态烈焰猴面对超极巨化的庞然大物，就和之前对战中小伊布面对超级烈咬陆鲨的杀气一样，神态没有任何反应，一样平静无比！

    “喷火龙！！超极巨，地狱灭焰！！”面对这样的对手，丹帝心中一凝，大声喊道。

    一开场，便超极巨化，一出手，便是最强招式！！

    “是喷火龙的超极巨地狱灭焰！！！”裁判激动的大喊，道：“至今为止，每当丹帝选手和喷火龙用出这一招，就会彻底决出胜负，宣布他们的冠军时刻，那么这一次……！！！”

    别奶了别奶了！！

    丹帝在场地上紧张万分，上来就用消耗巨大的大绝招，他也无可奈何，而且，这一招是火系，对于烈焰猴的效果可能不好，但他别无选择。

    原因很简单，超极巨地狱灭焰是个脱手技，只要放出来，就可以一直在场，协助喷火龙进行攻击，到时候，就相当于2VS1，虽然消耗很大，但是战术价值足够，而且，为什么要叫地狱灭焰，那是因为这一招，别看是火系招式，但是威力和特殊性强大到，足以消灭任何火焰，是火系的传说级技能。

    而且，虽然很微不足道，但是火焰飞龙般的地狱灭焰，也是兼具一些飞行系的特性的，正好可以克制格斗系的烈焰猴！！

    先释放超极巨地狱灭焰进行辅助，然后再让喷火龙使用飞行系的极巨飞冲进行强攻！！这就是丹帝的选择！！

    轰！！！

    命令下达后，超极巨喷火龙“吼呜”咆哮声中，张开沾染熊熊的火焰的双翼飞起，同时双翼上弥漫的火焰，直接脱离了喷火龙身体，化为一个闪烁红黄焰光的巨型双翼龙鸟，并发出嘹亮的鸣叫，向着烈焰猴飞去！！！

    “不得了啊！”不管看几次超级巨地狱灭焰，联盟会长达马岚其还是很感慨，他管理的圣火中，有一团可以化为火焰鸟的生命火焰，但是那团传说级火焰，遇到这只地狱灭焰飞龙，恐怕会瞬间被吞噬！

    丹帝的超级巨喷火龙，此刻完完全全拥有了传说级战力，当时大吾的超级巨金怪面对喷火龙任何招式都能对抗，但唯独遇到这招，几乎是顷刻被碾压，足以看出这道绝招的强横。

    现在，他也很不解方缘为什么老是玩新花样，又换精灵！奖品都给你了，大神您就不能稳一点嘛？！万一浪输了，怎么办？！！

    不过，达马岚其纯粹是想多了。

    面对这跨入传说领域的一击，不，持续攻击技能，烈焰猴根本没放入正眼。

    虽然可以感受到超极巨地狱灭焰中强大的能量，但是，也要看和谁比。

    和普通精灵比，自然恐怖无比。

    但如果和身体内流淌大地岩浆之力的固拉多比，和拥有阴阳交错之力的黑白龙比，简直不值一提。

    在初入八门时，面对交错火焰、青焰它都能暴力撕碎，更何况是现在一道极巨招式。

    站立于场地上，眼看巨型火焰飞龙扑面而来，烈焰猴双瞳中映入飞龙的身影。

    没有任何气势爆发，因为，第八门根本不是外露能量，而是全部能量，于体内炸开，用压缩到极致的雷炎力量，去强化肉体力量！！

    意志之炎，能不断挖掘自身生命潜能。

    觉醒之电，也可以刺激出身体的潜力。

    而它的八门遁甲之阵，便是将自己的身体看作涡轮发动机，把压缩到极致的意志之炎、觉醒之电作为推动发动机的动力，并燃烧生命和波导，获得超越极限的肉体力量。

    这一次，根本不用方缘的心之力辅助了，暂时，也根本不用怕受伤，因为圣灰力量还有剩余，同时也有生命之火护住生命能量，它姑且还可以肆无忌惮的展现力量。

    开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门——压缩到极致的交错之力强化向身体，璀璨之间，烈焰猴的身体强度发生了超凡的质变！！它体内有着极为恐怖的力量爆炸开来，与此同时，外界，依然是超级巨地狱灭焰犹如天空霸主，作为焦点吸引着全场的目光，汹涌袭来！

    “接下——”

    而这一刻，面对无数人屏住呼吸，看着超极巨招式飞来的这一刻，方缘只是简单的指令传出，而烈焰猴，也只是简单的做出回应，伸出一只手掌，向前凌空一抓！

    这一刻，烈焰猴手掌周围的空气，都疯狂向内收缩，集中一点，像是这里有一个无形的黑洞，疯狂吞噬着周围的气流。

    这一刻，整个会场出奇的寂静，眼睁睁的看着烈焰猴伸出手掌，然后，将体积大于它身体数倍的飞龙形态的地狱灭焰捏在了手掌中。

    时间仿佛静止，烈焰猴看向眼前不断挣扎、火焰不断被气压压制得收缩的仿佛有意识的招式，内心一怔，只有这点威力吗？

    不是大绝招吗？竟然被它一抓，就抓在了手中？？

    怪不得现场会忽然寂静，因为在观众的视线中，之前丹帝的超极巨喷火龙每次都可以对对手造成致命威胁的超级巨地狱灭焰招式，就这样被一只渺小的烈焰猴抓在身前，不断收缩、颤抖，画面实在是太具有震撼性。

    哪怕是刚想下达下一步命令的丹帝，都愣在了原地，无法相信自己的眼睛。

    “怎，怎么可能！！！”他瞳孔一缩，内心震撼无比，感受着地狱灭焰的挣扎，同样震撼的，还有超极巨喷火龙。

    达马岚其会长、洛兹会长、马士德、奇巴纳，伽勒尔众多馆主，大吾、卡露乃等冠军，世界各地的训练家，无一不露出惊容，看着那只看起来轻松松的烈焰猴。

    怀疑人生，说的就是他们现在的状态。

    也不怪它们会震惊，现在，超频模式八门遁甲之阵状态下的烈焰猴的肉体力量，其实并不逊色之前对抗黑白龙时候，那是足以压制高等传说级的力量，是接近原始固拉多、盖欧卡的力量。

    可以想象，如果是固拉多，面对这一招，也只是一个巴掌，就可以扇灭！

    而原始固拉多这种强大震撼的力量，浓缩于烈焰猴身体内，所带来的表现力，就更加具有冲击力了！

    轰！！！！

    确定了超极巨喷火龙的力量后，烈焰猴直接一捏，“咔嚓”一声，真气、波导萦绕下，它掌心的空间都仿佛碎裂一般，而被它抓住的地狱灭焰，更是毫无意外的直接被捏爆，“轰”的一声急剧收缩，弥漫着雷电与火焰直接化为四散飞舞的火苗，在掀起的剧烈灰尘风暴中，彻底消失在了这个场地。

    “烈焰猴，真气拳——”

    极巨化对战，比的就是对拼大招，方缘直接大手一挥，选择让烈焰猴回礼。

    轰！！！

    场地上，烈焰猴双腿弯曲，地面瞬间炸裂，这一刻，它的生命力量和波导力量疯狂在燃烧着，体内气力节节攀升，全身火焰转化为蓝色，喷涌而出的蓝色蒸汽笼罩它全身！！

    惊人的变化，震撼全场。

    嗡！！

    真气拳凝聚时，仿佛空间都在震荡。

    从烈焰猴弥漫起白色光芒的拳头上，对面，超极巨喷火龙和丹帝感觉到了致命的威胁，因为这一刻，扭曲的时空仿佛更加扭曲，极巨化催生出来的紫色天空以及暗紫色漩涡，竟都像是凝固一般，不再变化。

    丹帝表情僵住，知道自己错了，对阵极巨多龙时，这只烈焰猴，恐怕十分之一的力量，都没有用出！！！

    哈哈——原来真的有这样强大的训练家和普通精灵！！

    丹帝内心振奋，同样大手一挥。

    “喷火龙，全力的极巨飞冲！！！”他下达了最后的指令，哪怕是他和喷火龙，极巨化后，能用出的极巨招式数量也不多，这个状态消耗太大了，而现在，似乎根本不用节省力量了，他有预感，这一击，就是决胜的关键！

    “吼嗷！！！！！！”

    弥漫天空般蓝色光芒的冲击波于超极巨喷火龙口中凝聚，席卷狂风吹出。

    同时。

    烈焰猴这边，蓄力了数秒的真气拳，也伴随它抬起头来目中闪烁出惊人的光芒，一拳被砸出！

    无数人的惊呼声中，天蓝色的巨大冲击波与闪耀白色光芒的真气波动拳，刹那碰撞到一起！

    这道白色的真气波动拳碰撞上极巨飞冲，先是被挤压，随后，源源不绝的力量从上方绽放，让它变得无比巨大，化为直径高达三十米的光柱，顷刻吞噬极巨飞冲，吞噬前方的超极巨喷火龙，并向着保护场地的极巨护壁轰去——

    恐怖的拳威，甚至直接席卷起巨大的极巨暴风，轰开天空，以及将场地出现裂缝的地板直接掀开，碾碎！！

    一瞬间，场地一阵轰鸣，保护场地的极巨护壁，这一刻也像镜花水月一般，完全破碎，无数耀眼的白光，闪耀于整个竞技场，狂暴的气流，猛烈的刺激着每一个现场观众的神经，让他们瞪大眼睛，心脏“砰砰砰”的跳着，仿佛，生死一线的，不是喷火龙，而是他们。

    “不……不好！！”这一刻，洛兹会长大声道，瞳孔中充满震撼，能抵挡高等传说级力量的极巨护壁竟然破碎了？？超梦和圣柱王战斗都没有事情的极限极巨护壁，竟然破碎了？？！

    他心脏瞬间骤停，以为招式余波会影响到观众，不过片刻，他愣愣的发现，好像除了场地保护设施破碎，除了巨大的超极巨喷火龙身影消失取而代之是一只普通喷火龙从天空“砰”的一下坠落于地面，其他的，完全没有受到影响。

    “真气拳，是集中全部精神、气力、心意，需要蓄力才能施展的大绝招。”

    “而刚刚它……并不是在蓄力，而是在调整力量，判断用什么级别的力量，才可以恰好吞噬极巨飞冲，击败对手，碾碎极巨护壁。”超梦的目光，也不由得重视看向烈焰猴。

    这家伙，比起刚刚使用这个状态时，对于力量的把控更好了，本来它都要出手保护观众席了，以为是烈焰猴飘了，但到了最后一刻，超梦才发现烈焰猴的意图，是在展现自己修行后的成果，即对力量的把控。

    超梦话落，无数人看着依然在场地上站着的烈焰猴，目光呆滞。

    他们又看向丹帝和喷火龙，却见此时，喷火龙已经失去战斗能力，而丹帝也在风中凌乱中，只有披风随风飘动……

    这……这……这个方缘和烈焰猴，简直都是怪物！

    “哈…哈哈哈。”这一刻，主席台的阿戴克，情不自禁在震撼看着烈焰猴表现的同时，笑了出来道：“这只烈焰猴，比那时候更强了。”

    “你……你曾经也见过这只烈焰猴的战斗？”马师傅沙哑道。

    “当然，在我们合众地区，有两个十分强大的传说之龙，真实之莱希拉姆，理想之捷克罗姆，传说，被它们认可的训练家，被称为传说中的合众英雄。”

    “那是两头十分强大的传说巨龙，但就是这样的巨龙，曾经被这只烈焰猴1VS2压制过，因此，莱希拉姆、捷克罗姆同时认可了方缘，尊称他为传说中的英雄，这个英雄，可并不是之前意义中英雄，而是可以指挥黑白巨龙的英雄！”阿戴克道。

    话落，全场再次寂静。

    方缘还曾指挥这只烈焰猴，1VS2压制过合众地区的传说之龙？？！

    还是被黑白龙同时认可的英雄训练家？

    那些之前不知道这些信息的训练家，都目光呆呆的看着场地上的方缘和烈焰猴。

    渡、大吾、米可利等人，也重新张大嘴巴看向他们。

    这已经是除了那只伊布外，第二只传说级的普通精灵了。

    寻常训练家，培育一只，就已经是极限，不，甚至可以说是遥不可及的梦想。

    而现在，方缘竟然接二连三展示了出来普通精灵传说的可能性。

    “我们的对手，到底是怎么样的存在……”方缘对面，丹帝累了，100%的胜率终于被终结，但他却全身轻松，输的心服口服的看着对手。

    对面……完全不是人啊。

    听到阿戴克的补充后，人们才知道，方缘在合众地区，除了击退酋雷姆，竟然还有这么一段传奇经历，差点全部跪在电视前看比赛。

    此时，场地上，烈焰猴回头看了一眼方缘和伊布，尤其是伊布，得意的目光，仿佛是在说，怎么样。

    这股力量……以及对于这股力量的控制力！！都是它在无数次的重伤、恢复中换来的，苦死它了。

    “布咿……”伊布翻了个白眼，得意什么，它又不是做不到，哼，如果没有其他进步，下次方缘大会，烈焰猴输定了。

    而烈焰猴，也嘿嘿一笑，它当然还有底牌，因为有个技巧，它还未完成，八门遁甲之阵，目前可是仅仅强化了身体，还没开发向脑域，那个地方，即使是现在的烈焰猴，也还不敢轻易尝试，到时候，才是八门遁甲之阵的完全体。

    那个时候，它将身体与意识分离，跨入全新的境界。

    现场沉寂了许久，方缘满意的看着烈焰猴的特训成果……这实在，太令人安心了。

    与此同时，确认喷火龙彻底失去意识后，裁判终于大声的宣布了出来：

    “喷火龙失去战斗能力，所以，精灵世界锦标赛的获胜者，是方缘选手！！！！世界最强王者、最强的训练家，诞生了！！！！”

    世界最强！

    四个字，仿佛有着令无数训练家热血起来的魔力，顷刻点燃了全场，引起一阵欢呼！小智等人以及认识方缘的人，更是激动的说不出话来。

    “伊布、烈焰猴，辛苦你们了，接下来，我们也是这个世界的最强搭档了。”方缘带着伊布，缓缓走向烈焰猴，露出笑容，精灵世界之行，完美收官！

    而丹帝，也微微一笑拖起喷火龙，走向他们，然后和方缘目光对视了上。

    他拽起方缘的手臂，举向高空，再次大声宣布道：“这一刻，世界最强王者诞生了！！！训练家有一颗正直强大的心的话，精灵也会回应你，这样一来，训练家和精灵就会一起变得更强，就像方缘和他的精灵搭档一样！！！”

    这一刻，没人觉得丹帝输的可惜，因为丹帝的话，就是对这场对战最好的诠释，两人都是十分优秀的训练家，每个八大师都是值得敬仰的训练家。

    “下次再战吧。”方缘低声道。

    “你饶了我吧，等我修行个十年，再找你。”丹帝苦笑。

    无数人看着场地上穿着红白色战斗服的训练家，看着他肩膀的伊布，以及他身边的烈焰猴，还有主席台上的超梦，都是一阵兴奋、激动、太强了，太强了，完全，完全符合每一个训练家心目中最强训练家的定义，收服有传说精灵，镇压过传说精灵，被传说精灵认可，培育出过传说精灵，方缘，这一刻，在解说员最后的宣布声中，得到了每一个训练家的认可，此刻，他即是精灵世界最强训练家！！

