    天下奇珍群里好几个大佬被季晟刚刚发的藏品照片给炸了出来！

    “卧槽！”

    “这？这是明清罕见的石榴花姿主饰的皇室盖盒？”

    “这玩意你拿来上拍？”

    “小季，没开玩笑？”

    小魔童、我最黑和陈老等人信息里一惊一乍的。

    季晟看着手机微微一笑，知道取得了自己想要的效果。

    他当然没有一上来就拿出特别炸裂的东西，这玩意需要层层递进，让大家一步步感受到更稀罕的宝贝，才能带来更好的效果。

    季晟首先放上去的是剔红缠枝石榴花盖盒。

    这可是永乐年间皇家盖盒，而且是比较罕见的石榴花作为主要雕饰, 这只盖盒即便放到苏富比、保利等大拍卖行也是能镇得住场子的宝贝。

    果不其然，一下子炸出了好几个人。

    看见他们的询问，季晟不慌不忙道：回应他们的问题，“嗯，剔红缠枝石榴花盖盒是明朝永乐年间的皇室盖盒，很具价值。”

    我最黑疯了，发信息：“明朝永乐年间的？还是这么精致的剔红石榴花盖盒？一千两百万卖我！”

    小魔童发了个惊悚的表情：“一千两百万就想拿下来了？你在做梦吧？我出一千四百万！”

    季晟看的哭笑不得，连忙打字道：“这是我拿来联合拍卖的拍品，你们二位要是感兴趣, 可以来参加本次拍卖。”

    我最黑：“我最近一两个月有点事走不开啊。”

    小魔童又发了个哈哈大笑的表情：“那这只盖盒基本上归我了，小季，我参加拍卖了。”

    季晟：“行，等确定好地点和日期我私聊发给你。”

    小魔童：“好咧。”

    这只大开门的剔红缠枝石榴花盖盒立刻吸引到了不少目光。

    但也只有小魔童明确表示要参加这次拍卖，季晟觉得力度还不太够，他又发了一张图片，并且配上文字：“你们猜猜这本古书年代。”

    这边信息刚刚发出去。

    一下子又炸出好多人！

    阳光与你同在：“卧槽，宋书？苏巡检？哪个苏巡检？我怎么不记得苏轼苏辙苏洵他们当过巡检？”

    “一页宋书一两金的宋朝古籍？”

    “苏巡检？没听说过宋朝哪位有名的人当过巡检啊。”

    “不管是不是名人的手记，就宋朝古籍这价值，绝对千万！”

    更多的人跑出来发言。

    这时，陈老也露面了：“亏你们这群人还玩文玩，连宋朝苏巡检是谁都不知道？苏麟知道吗？就是写近水楼台先得月那位，曾经在范仲淹手底下当巡检那人。”

    “我去！真是名人？”

    “虽然苏麟名声并不是太响亮，可这种有迹可循，还是宋朝官场上的人的手记，应该很具有研究价值吧？”

    “照这么说的话, 这本宋书千万可能都不止了。”

    “小季, 你从哪里弄到这两样宝贝的？”

    “一定要上拍吗？咱们能不能私底下聊聊价格？”

    大概又有七八个人出现了，有熟悉的有陌生的。

    比如曲项向天歌，季晟对此人就非常的熟悉，上次能把一万串小叶紫檀手珠卖出去还托了此人帮忙。

    听到大家这么询问，季晟不好不回答，他含蓄地表示这些东西都已经和合作伙伴们说好要上拍的，没办法私底下交易。

    嗯，这话就是推脱之言。

    要是其他时候季晟私底下卖就卖了，现在他要给古今艺术公司打名气，这些精品私底下出手可不行。

    众人看见他说不能私底下交易一阵遗憾，不过又有两三个人表示愿意参加季晟和人合伙举行的联合拍卖。

    季晟趁机加了他们的好友。

    到现在为止才四五个人表示参加。

    他隐约感觉得出，一般的千万级别宝贝还无法吸引到天下奇珍群里这群真正大佬。

    季晟琢磨了一下，决定放点狠的东西上去。

    趁着大家还在交流《苏巡检文书》的时候。

    季晟刷地一下，又是一张照片放了上去，这回他放的是绝对能够震撼人心的民国十六年张作霖戎装像海陆军大元帅纪念银币样币！

    他相信大家一定会被这枚样币震惊。

    是的，或许从价值上来说，这枚样币也就比剔红石榴花盖盒高出几百万，但从收藏意义上来说, 这枚样币的价值就高到没边了, 因为这种样币如今存世量只有八枚，其中还是民国十五年的居多，他这种民国十六年未流通的样币，可能存世量不超过三枚！

    果不其然，这枚样币的照片一经发出去。

    群里瞬间彻底炸锅了！

    “我草！”

    “我去！”

    “我他么看见了什么？”

    “这……这是张作霖戎装像海陆军大元帅纪念银币样币？看图片上显示的年份，还是民国十六年？真的假的？”

    “老天爷啊！小季，你没有和我们开玩笑吧？你连这样稀罕到价值连城的样币都弄得到？”

    “小季！小季兄弟！你的拍卖会我一定参加，这枚样币花再多钱我也要拍下来，你等着！”

    这可是存世量稀少到别说可遇不可求了，就连遇见都是奢望的民国十六年张作霖戎装像海陆军大元帅纪念银币样币啊！

    大家十分的震惊。

    这回就连先前一直没说话的老张都跳了出来，“小季！不带你这样的啊！上次我举办私人拍卖会，你有这样的好东西不拿出来？你藏的够深的啊！我都感兴趣了，你的拍卖会我去了。”

    这一枚样币直接吸引到了十几个人表示参加。

    要知道能进这个群的基本上都是真正大佬，季晟原先想着能拉到四五个人就已经很好了，没想到现在有十几个，他嘴巴都乐的裂开了。

    季晟算是看出来了，任凭你公司名气再大，或者和别人关系再好，在收藏圈子里未必玩得开，但如果你能拿出好东西就不一样了，即便一些以前没什么交集的人，也愿意前来参加拍卖。

    说到底还是藏品本身啊。

    他一看这枚样币都吸引到这么多人参加了，决定把剩下三样更震撼的东西全都放出来。

    刷！

    一张图片上传了！

    众人只来得及瞄了一眼，刷地一下，又一张图片跳出来。

    有些人看见元青花和伪宣德炉都震惊的疯狂在那打着字，想要发一些信息表示他们各自内心的惊讶。

    可就在有些人打完字准备发送的时候，第三张图片跳了出来！

    鸡缸杯！

    是明成化斗彩鸡缸杯！

    瞬时间，整个群安静了！

    所有在手机面前准备发信息的人，全都露出了惊愕不已的神色，他们有些人甚至还以为自己看错了，不敢置信地揉了揉眼睛，然后再次看向屏幕上那张图片，结果发现真是明成化斗彩鸡缸杯，全都傻了！

    静！

    天下奇珍群出奇的安静！

    这群人就跟集体中了定身咒一样，全都被鸡缸杯弄得傻眼了，一个个愣在手机面前！

    季晟可看不见手机另一面那些人的表情，他发现自己把三张图片放上去之后群里没人说话，还以为手机信号没了，连忙检查了一下网络。

    他发现网络没问题啊。

    这边再次切回群里时，群里变成了另一幅模样！

    无数的发言铺天盖地一般涌现了出来！

    “尼玛！”

    “明成化斗彩鸡缸杯？”

    “谁告诉我看到的是不是真的？”

    “我他妈眼睛没坏吧？真是成化斗彩鸡缸杯？”

    “小季……不，季总，牛逼！牛逼啊！”

    “我勒个擦，小季你真牛逼透顶了，成化斗彩鸡缸杯都能弄到手？”

    “靠！幸亏我今天一直守着群，小季给我们扔了一个惊天动地的炸弹啊！”

    “可不是么！明成化斗彩鸡缸杯啊！”

    “季总！你的拍卖会我参加了！快点把地址和日期告诉我！快点！”

    “刚开始我看见元青花就足够震惊了，没想到后边又冒出来一个宣德炉，正惊得无以复加之时，你特么又突然告诉我连成化斗彩鸡缸杯都有？小季，你这是不惊死人不罢休啊！”

    “天啊！天啊！鸡缸杯！”

    “小季牛逼大发了！”

    信息速度快极了，季晟看了上条，还没来得及看下一条，信息就被顶到了上面，再也看不见了！

    虽然信息刷新速度非常快，但他可以清楚地看见这每一条信息之中都带着各位大佬们的震惊。

    要是不懂收藏的人看见这三样宝贝，兴许也就觉得那么回事，不可能这么的吃惊的。

    但群里这群大佬们不一样啊，他们全都是见多识广的人，谁都清楚季晟刚才发的三张图片显示的藏品在收藏圈里是什么地位。

    元青花还好说，毕竟各大拍卖行偶尔也会拿出来拍卖，不过能算的上镇场子宝贝了。

    可这宣德炉和成华斗彩鸡缸杯实在太震惊人心了！

    作为铜炉史上的巅峰之作，宣德炉好像存世量还不错，经常听见有哪里拍卖，但实际上那些宣德炉都是后来仿制的，根本不是真的，真正的宣德炉博物馆都没几只，更别说藏家手里流通的了！

    季晟这只虽然并不是真正宣德三年到五年之间制作的，但制作工艺和年份都和真正的宣德炉一般无二，就算说是真的，也没几个人会怀疑什么的。

    况且大家只是看图片，没有近距离观看，根本不知道宣德炉的真假。

    之所以大家这么吃惊，是因为季晟此前屡屡能够弄到稀罕的古董藏品，众人本能地以为他这只宣德炉是真正的宣德炉，所以才如此讶然。

    当然，也有人持怀疑。

    但这根本不影响成化斗彩鸡缸杯出现之后，给众人带来的巨大震撼！

    宣德炉光看图片无法确定真假，但鸡缸杯就不一样了，大家都是古玩大家，一眼就看得出这只鸡缸杯和记载中、博物馆之中摆放的成化斗彩鸡缸杯几乎一模一样，也就是说，是真的！

    成化斗彩鸡缸杯什么概念？

    这可是近几十年拍卖会只上拍过三次的绝世宝贝！

    自然，鸡缸杯一现世，众人全都被其震惊的彻底目瞪口呆，等到回过神来之后，疯狂地在群里发信息，想要表达各自内心惊诧！

    季晟看到众人的反应，心里十分的满意，他要的就是这种效果，要的就是让大家知道自己能够弄到真正绝世珍宝，从而来参加联合拍卖。

    信息刷屏足足两三分钟。

    季晟一直等到信息刷屏速度变得慢下来之后，这才又把之前一开始发的信息再次发了上去：“亲爱的诸位宝友，小弟最近和人合作准备召开一场联合拍卖，会带来很多优质藏品，有意参加可以联系我。”

    “我参加！”

    “小季，给我留个位置！”

    “你快点确定好日期地点，私底下发信息给我！”

    “小季，我也参加！”

    “我来不了，到时电话参拍，你给我安排！”

    五个！

    十个！

    三十个！

    短短一小会儿的时间，就有四五十个人表示愿意参加季晟本次和人合伙举办的联合拍卖会，甚至还有一些以前没聊过天的群友加他好友。

    “小楼昨夜下冰雹请求加你为好友。”

    “一枝红杏不出墙请求加你为好友。”

    “三只脚的小青蛙请求加你为好友。”

    “落枫请求加……”

    几十个添加好友请求！

    季晟一下子险些没忙得过来，他手忙脚乱地一一通过这些人好友请求，然后又忙不迭地给这群人回复信息，他打字的手指差点都痉挛了！

    虽然忙的不可开交，可是季晟的心里却乐开了花，四五十个大佬表示愿意参加这次拍卖会啊，待会他把这些信息带去和陆正清以及几位合作伙伴进行第二轮谈判，一定会吓死他们的！

    嘿，哥们儿要极品拍品有极品拍品，要核心客户资源有核心客户资源，看他们还怎么拒绝！

