    第1157章撩拨的称呼

    渐渐地，衣服也不收拾了，夫妻俩倒在床上。苏聘儿睡前只记得谭岳说：“今天我要把这一周的都用了，你做好准备。”

    床上整理的衣服都被两人踢到在地，卷被下，苏聘儿的娇羞对谭岳来说是最催情的药。

    ……

    次日清早，经纪人给苏聘儿打电话叫醒她。“聘儿，九点就出发了，你现在准备的怎么样了？”

    苏聘儿看了眼时间，才七点，她睡眼惺忪的回答道：“我刚醒，现在起床，九点我会到酒店门口集合。”

    谭岳也被经纪人的电话吵醒，他怀中的女人打电话时，他虽然闭着眼睛却听得一清二楚。“聘儿，我给你买了车，配的有司机，今天你坐保姆车，别和她们挤了。”

    苏聘儿还打着电话，那边的经纪人听到了问：“聘儿，那我和导演组的人说一声，我们今天不跟着她们走了？”

    苏聘儿想了想，她听说山里地方的岔路特别多，因为山都在一处，风景区都有三四个，她怕再摸错路。

    于是苏聘儿说：“那里的路段不好，还容易迷路，我们还一起走几辆车还有个照应。”

    经纪人：“我觉得也可以，那你起床吃些东西，我们九点见。”

    “好，九点见。”

    挂了电话，苏聘儿在谭岳的怀中伸了个懒腰。

    谭岳对妻子说：“我去给你整衣服。”

    时间卡在准九点，苏聘儿被送到了集合地点，她的保姆车也显现了真容。

    是黑色的奔驰商务车，谭岳先下车去检查让带的东西，“干燥器带了没？”

    “董事长，都带了，在车里放着。”

    谭岳去车后边检查，他不放心到，连冬日用的暖贴都买了五十片让苏聘儿备用，谭董总说：山中凉，晚上冷。

    关于干燥器，谭董说：山中雾雨多，空气潮湿，被褥潮润对你皮肤不好。

    关于十把雨伞，谭董又说：凡事不怕多就怕少，应急。

    关于手电筒，谭董继续说：我看你有三场夜晚拍的戏，回酒店的路上能用上。

    苏聘儿指着地上一箱子的零食问：“给我准备的？”

    谭岳拆开箱子检查里边的东西都齐全么。“嗯，山里没有大超市，都是小卖部买不来好吃的。这些都是平时你爱吃的，不够我再让人给你送。”

    苏聘儿扫了眼发现里边还有速食火锅……准备的倒是挺齐全。

    周围人看着这一对新婚燕尔，祝福的有，看笑话的人也有。人心隔肚皮，苏聘儿也不知道谁是真的祝福，谁的笑容里藏着冷眼。

    车子还有五分钟要走，谭岳不是和妻子聊天诉说思念的心，而是，“聘儿，你手腕上的追踪器中有指南针，你不会看就别管她，迷路了让你身边的人看。”

    苏聘儿发誓：“老公，我真的不会再丢了。”

    “你……你刚叫我什么？”

    苏聘儿脸红，“你不是听到了嘛。”

    谭岳第一次听到这么撩拨的称呼，还是对他叫的。他牵着苏聘儿的手说：“再喊一声。”

    “不，你都听了。”

    谭岳：“快点，再喊一声。”

    车子快要走了，谭岳对脸红的苏聘儿说：“快点没时间了，你再喊我一声老公。”

    苏聘儿刚才鬼迷心窍叫出了一声老公，后续她的脸火辣辣的热，其他人都坐在车子里了就等苏聘儿，她脸红的轻声喊，“老公。”

    她垫脚在谭岳的唇上蜻蜓一点，“在家等我。”

    说完，她转身小跑上车。

    谭岳在原地看着妻子的背影消失，又看着妻子乘坐的车远去。

    谭岳站在微风里，和煦的光把他笼罩，他说了句：“跑的还挺快，看来腿不疼了。”

    保姆车上都是苏聘儿的人，一个经纪人，一个司机一个常跟她的助理，还有两个是谭岳找来的助理。车子刚好坐满。

    她昨晚和谭岳没睡好，上车后就把座椅放平打了个哈欠准备补觉。

    新来的助理给她递了个眼罩：“夫人，你带上这个睡觉会舒服些。”

    苏聘儿接下，“谢谢。”

    她不一会儿便睡着了。

    她的丈夫却给她的助理微信叮嘱：“聘儿不论去哪儿，都要跟好她。”

    助理理解歪了，“放心吧董事长，我们会监视好夫人的。”

    谭岳：“我不需要你们监视我妻子，我要的是保护。因为我妻子是个路痴，山中地形复杂，她走两条路就迷了。”

    “抱歉董事长，我为我刚才的思想道歉。我们会帮你照顾好夫人，让她安全。”

    “嗯。”

    谭岳放下手机，开启为期一周的思妻生活。

    下午三点，苏聘儿到达目的地，她下车第一点事就是给谭岳打电话报平安。

    “喂谭岳，我到酒店了。”

    恰好，助理小王进办公室提醒谭岳开会的事情。

    见到谭岳在打电话，小王对口型说：董事长，都在等你呢。

    谭岳对助理挥手，让他先撤。他则给妻子聊天：“坐了这么长时间的车，累不累？”

    听语气是苏聘儿了，助理小王掉头离开。

    “不累，就是不舒服。幸好下午没事，我可以在酒店歇歇。你在干嘛呢？”

    谭岳：“收拾东西准备去开会。你中午吃的什么？”

    “嗯，半路上吃了你给我买的零食，一会儿导演让我们一起去吃饭。既然你要去开会，我就不打扰你了，快去吧，别让人家等太久。”

    苏聘儿挂了电话，拿出手机看朋友圈，突然发现王珊昨晚的机票图片，她看时间马上就要落地了。

    苏聘儿在给谭岳挂电话没三分钟就又拨过去。

    谭岳刚坐在会议室主位上，手机又响了。

