
不过既然名为龙宫的宗派进驻，而且还是奉了始皇帝的命令。自然是要将江底的古老鬼市按照自己的喜好来布置和改造一番。

于是，丰都县龙江镇长江流域江底的那个古老鬼市，从此就叫做“龙宫鬼市”了。也就变成了现在大家所见到的那种风格……

但所有人都没有想到的是，堪称天师中巅峰级强者的始皇帝居然很快就驾崩！而强大无比的秦帝国，也很快就灭亡了。

龙宫失去了保护伞，面对万神教和诸多其他邪恶势力的胁迫，无奈之下，只能放弃龙宫鬼市，一路南下离开当时的华夏核心区域……

龙宫虽然离开了，但是长江地下的龙宫鬼市，却被灵异界各方势力维护着，一直延续了下去。

又过了几十年之后，随着汉帝国统治的逐渐稳定，万神教势力再次周期性减弱，正道势力相对占据优势。在偏远的南海地区，龙宫再次出现了。

只是他们已经在南海扎根，就不再迁回华夏核心地区，从此就被称之为“南海龙宫”了！

由于古代的交通和通讯毕竟不如现代先进，偏居一隅的南海龙宫和华夏本土的联系就相对减少了，变得神秘起来。

但无论如何，这个宗派从上古时代就一直存在，几千年传承，实力也是相当的强大！

可以说，在沿海地区的很多民间神话传说故事的原型，就是来自于他们。

甚至极有可能，在普通人之间流传的什么神话里的龙宫故事，或许就是一些机缘巧合之下和龙宫弟子接触过的普通人，以讹传讹演化而成的！

“总之呢，无论是最早的龙宫，还是后来的南海龙宫。都非常的神秘！我知道的事情也不多。不过这次到了这儿，见到南海龙宫的洞府废墟，和长江下面的龙宫鬼市风格很像，我就确定应该是同一个宗派吧。”

虾九把自己知道的信息都说完了，又顺手抓过几只皮皮虾，美滋滋的吃起来。

傅洋若有所思，摸了摸下巴。

“这里面的渊源还挺深啊……华夏历史漫长悠久，灵异界的水很深，秘密和牵扯果然很多。只是不知道这后来的南海龙宫，看样子也是废弃了。不知道是被敌人所灭，还是随着玄学的衰落也自然跟着衰落消亡的？”

虾九像人一样摊了摊钳子：“那我就不知道了。我毕竟只是妖怪，对于灵异界的古代秘辛，肯定是不如人类修炼者知晓的详细的。”

傅洋也不再多问。

这些事情大约了解一下，对目前的状况心里有个谱儿就行了。

一人一妖吃得酒足饭饱，休息了一会儿之后，就开始在这南海龙宫废墟之中转悠起来了。想寻找一下其他人的踪迹。

这座洞府废墟面积十分巨大，而且建筑物众多，绝对不比京城的紫禁城面积小！

再加上有很多阵法禁制，傅洋和虾九无法在其中飞行，只能靠步行了……

虾九人立而起，两半虾尾竖立起来，像是人的两只脚一样前后挪动。看得傅洋啧啧称奇：“虾九，你这也太牛逼了吧！？”

“那是！”

这货得意洋洋，甩动了一下虾须。

结果没注意到面前的一块石头，它的虾尾分叉又小，毕竟不像是人的双腿。所以直接踢在石头上，整个虾直接往前一下，摔了个狗吃翔。

脑袋直接戳进细软的泥沙里面了……

“呸呸呸！哪个该死的石头妖暗算本王？沙子都给我搞到嘴里去了。”

虾九骂骂咧咧的从地上弹了起来。

傅洋哈哈大笑：“那就是普通的石头罢了，是你自己笨。”

“哼！就跟那该死的臭石头一样，总喜欢欺负我。要不是鹤姐姐管着，我不知道要受多少气。所以我最讨厌石头了啊啊啊！”

虾九大叫一声，直接从虾钳里打出一道青光。把刚才绊倒它的那块大石头直接打成了齑粉，灰飞烟灭了。

而傅洋听到它刚才自言自语的一句话，心头顿时一动。

然后看着虾九：“对了，老虾啊。你当初说，熊爷曾经作为强大的天惶巨妖时，一共收过九个小弟是吧。”

虾九点头：“对，没错。尤其是有块臭石头，特别喜欢欺负我和蟹哥。烦死了……”

它的话匣子打开了，滔滔不绝的吐槽。

傅洋趁机询问，熊爷的九个小弟，究竟都是什么妖物？大约是个什么情况和修为实力？

虾九也没什么好隐瞒的，就直接说了。

实际上，说是熊爷的小弟，其实更近似于奴仆。毕竟从熊爷来推算天惶的性格，应该也不太可能是一个太有耐心的家伙。

但好在想必天惶巨妖也不是真的邪恶，所以对这些奴仆也就当成小弟一样，时不时可能还指点几句。

熊爷的九个小弟，分别叫做鹤一、兔二、熊三、石四、猴五、鱼七、蟹八、虾九！

这个排序，是根据追随熊爷的时间长度来的。当然，差不多也是实力排行。

毕竟以熊爷号称自秦始皇之后，两千年来华夏最强存在的名号，跟着它一定是飞速进步的！

根据虾九所言，鹤一和兔二正在准备要晋入妖王巅峰了，只有半步之遥。熊三和石四是妖王后期，猴五则是妖王中期，鱼七是妖王初期。至于它自己和蟹八，都是妖君中期。是最弱小的两个。

当然，这都是三百年前的事情了！

三百年前，天惶巨妖不知为何突然招惹上了龙虎山，最后引来道门三大巨头围攻。茅山、龙虎山、崂山的掌教天师更是联合出手，携带各自的镇派重宝，追杀天惶巨妖。最后让其陨落……

“自从天惶老大被道门三巨头的掌教联合击杀之后，我们九个也就散了。一来是因为鹤一和兔二，这两个大姐大彼此之间有些矛盾，谁也不服谁。还有就是担心被道门抓住，各自分开也更安全。”

“刚开始我们不相信天惶老大会真的陨落。毕竟我们也听说过一些传言，很可能老大是唯一的妖仙级存在！这样的话，就算三个天师联手，哪怕他们都持有各自宗派的镇派法器。也不可能让老大真的陨落！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9136542"  chaptername="第1446章  熊爷的九个小弟">加入书签</a>
</div>
