    “什么？”

    萧敬昨天值夜，到了子时才睡下，正在补觉呢，却被人叫醒了。

    他在偏殿里，死死地盯着自己的干儿子王柳，而手里，则拿着一份东厂紧急送来的奏报。

    萧敬眼带厉色道：“查实了吗？这不是玩笑的事，杨雄这儿子，平时倒还安分，怎么去了贵州……”

    “查实了，若是没有核实，也不敢惊扰干爹。”

    呼……

    萧敬的面容舒缓了一点，随即豁然而起，这么说来……

    他重新又看了一眼奏疏，这捷报奏疏中的内容，实在太令他震惊了。

    “走！”咬了咬牙，他虽然觉得不可思议，还是决定相信杨雄和东厂。

    这是天大的功劳啊，是自当今皇上登基以来，前所未有的大捷，谁抢在前头报了宫，也是一桩不小的功劳：“去见皇上！”

    …………

    午门。

    张懋快马到了这里，便疾步入宫，他有出入宫禁的腰牌，门前的禁卫也认得他，纷纷向他行了礼：“见过英国公。”

    张懋神色凝重，只淡淡的点了点头，此时，他的手里也攥着一份捷报。

    这是贵州都指挥使快马命人送来的。

    张懋乃五军都督府的都督，虽然这是挂职，事实上，五军都督府早已被架空了。

    同时被架空的，还有各省的都指挥使司，已被各省的总兵官所取代代之。

    可这并不代表，五军都督府和地方上的都指挥使彻底的失去了效用，那贵州都指挥使名义上，依然还是贵州省内的最高级武官，因此向五军都督府报捷，也是应尽的本份。

    张懋得了捷报之后，起先只是冷笑，冒功……没这样冒功的，这是找死啊。

    可他又很快的觉得不对劲，直到锦衣卫派人来了五军都督府打探消息时，他才一下子意识到，一场巨大的胜利自贵州发生。

    身为英国公，效力了数代君王的张懋岂会不知，弘治朝，太需要一场巨大的胜利来彰显武功了。

    于是乎，他没有犹豫，立即动身，入宫……见驾。

    在这时候，却听那守在午门的禁卫道：“公爷，您来的真早，不过今日倒也奇怪，牟指挥使就在方才也已入宫了……”

    锦衣卫都指挥使牟斌……

    张懋顿时龇牙，也懒得多话，急急的冲入了门洞。

    片刻之后，气喘吁吁的兵部尚书马文升已下了轿子，拼命的朝着这儿快步而来。

    …………

    此时在暖阁里，弘治皇帝看着诸多的试卷，已有些乏了。

    虽是核验，可这些奏疏，俱都让他提不起精神，依旧还是乏味无比。

    他将试卷搁到了一边，摇头苦笑道：“哎，诸生专精八股，而疏于策论，文风斐然，能切中要害的人，却是凤毛麟角。”

    发出了这个感慨，也非是空穴来风，从前弘治皇帝就很喜欢那些文采斐然的士人，可做了皇帝，一年下来，不是大旱，就是大水，不是大水，就是边关告急，要嘛就是土司叛乱，他这才发现，那些能够解决实际问题的人，有多么的重要。

    刘健见陛下起了谈兴，便也搁置下手头的事：“陛下言重了。”

    弘治皇帝不置可否的笑了笑：“王守仁的卷子，朕又再三看了，若是核验没有问题，就选他为第一吧。还有这个杨文时，此人的策论，倒也大气，他在会试名列十三？此番，点他第二……”

    他连续报了十几个名字，到了第十五个时，才淡淡道：“欧阳志的策问，匠气重了一些，名列十五……”

    刘健听到此，心里感慨，这欧阳志可惜了。

    不过对于欧阳志的答卷，他也不甚满意，确实如陛下所言，匠气太重了一些，方继藩上一次出的主意，建什么山地营，也不是没有道理，可问题就在于，和其他的策论相比，似乎还差了点儿气候，何况陛下不是已下旨建设山地营了吗，可除了糟蹋了许多钱粮之外，至今也没有什么战果。

    谢迁和李东阳对此倒也没有什么异议。

    弘治皇帝大抵的说出了自己对这一次殿试的想法，便又准备低头继续阅卷。

    却在这时，暖阁外，传来了急促的脚步声，外头有人声音嘶哑地道：“陛下，内阁递来了奏报，说是十万火急。”

    内阁的？

    现在内阁的大学士都在这里，想来是待诏的翰林遇到了麻烦的事，所以特来奏报。

    弘治皇帝皱眉，有些愠怒。

    这些事，难道都办不好吗？难道他们不知，他正和刘卿家等人有更重要的事在办？

    可事到临头，却还是压抑住了怒火：“什么奏报，送进来。”

    立即便有在外值守的宦官匆匆进来，向弘治皇帝行了礼，接着，一份奏报摆在了弘治皇帝的御案上。

    弘治皇帝低头一看，却是惊住了。

    是贵州送来的急报！

    再联想到方才十万火急四字，想来贵州的军情，一定发生了极大的变化，弘治皇帝没有犹豫，立即取了奏疏，打开，这一看，他是彻底的愣住了。

    “臣王轼叩首问安，贵州奉陛下旨意，筹建山地营，日前，山地营出战，遭遇叛军大部，三千人马，与贼鏖战，叛军虽擅山地，而我山地营更为骁勇，山地作战中，如履平地，勇不可当，贼军大溃，山地营趁势掩杀，贼军败走金山寨，即日，山地营克之，趁胜追击，势如破竹……

    今斩首叛军五千三百七十一级，拔寨二十三座，又有一寨，不待山地营杀至，贼军风声鹤唳，如丧家断脊之犬，将其付之一炬，臣闻此捷报，喜出望外，今特加急报捷……”

    弘治皇帝脸色顿时铁青起来。

    下一刻，狠狠的将奏疏拍在了案牍上：“王轼，真是好大的胆子，竟敢冒功，这是欺君罔上，万死莫恕！”

    弘治皇帝算是极少动怒的，至少在臣子们面前，当然，如果是碰到了太子的话，是另一回事，毕竟，也没有几个人有那勇气和智商会如太子那般肆无忌惮的蹦跶了。

    刘健一惊，忙道：“陛下……这是……”

    谢迁和李东阳也对视了一眼，也是骇然。

    “卿家们看看吧，看看这个王轼丑恶到了何等地步。”

    宦官吓得大气不敢出，忙取了捷报，先送到了刘健的手上，刘健只匆匆的扫视了一眼，脸色顿时白了，随即，重重的叹了口气。

    李东阳和谢迁传阅之后，表情也都凝重起来。

    弘治皇帝站了起来，背着手道：“你们说，这王轼为何冒功？”

    “只怕……”刘健是何等人，内阁首辅大学士，历经数朝，什么世面没有见过？他摇摇头道：“先皇帝在的时候，若是发生了叛乱，一旦官军进剿不利，为了防止朝廷追究，便上书告捷，无中生有出一个胜利，不只如此，还借此邀功，同时又买通先皇帝所信任的方士，或是想尽办法巴结贵妃，使先皇帝误信……”

    “不错。”弘治皇帝冷哼一声：“真是可怕啊，朕对王轼，何等的倚重，万万料不到他进剿不利，竟是拿出这么一个可笑的捷报来搪塞朕，他当朕是糊涂了吗？将朕当做了先皇帝？”

    弘治皇帝气得青筋暴出：“三千人斩首了五千，那么，他们面对的是多少的贼军？拔寨数十，这可能吗？叛军若是有这样好对付，那此前数万大军，为何屡屡受挫？三千人若能解决，部署在云贵的十万大军，要之何用？”

    这每一个疑问，其实都是正常的思维和逻辑，毕竟弘治皇帝又不傻。

    刘健心里也是叹息，只是宽慰道：“陛下息怒，此事……未必是陛下所想的这般。”

    “不是朕想的这般，还是那般？难道朕不会算数，朕当真昏聩到连捷报的真假都看不出吗？”

    正说着，外头又有人道：“陛下，奴婢求见。”

    这是萧敬的声音。

    弘治皇帝记得萧敬昨天值夜，没想到这个时候还没有睡下。

    本来弘治皇帝就大怒，现在一听，更没有好脸色了，冷冷的道：“进来。”

    萧敬微微颤颤地入阁，一见陛下勃然大怒的样子，便什么都明白了，他却是微微一笑，拜下道：“老奴恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “……”弘治皇帝皱眉，死死地盯着萧敬，想要发作。

    萧敬随即取出了奏报，毫不耽误的道：“禀陛下，贵州中官杨雄传来捷报，贵州大捷，陛下洪福齐天，大明盛世永昌哪。”

    还有奏报？

    是中官杨雄？

    弘治皇帝呆住了，杨雄是宫里的人，居然也勾结了王轼作假？

    这似乎不对，王轼作假，可以理解为冒功，可杨雄一个太监，乃是宫里的人，为何要冒险和王轼冒天下之大不韪呢？

    一股疑团顿时在弘治皇帝的心底生了出来，或许……是被王轼收买了？

    弘治皇帝上前取了捷报，低头看了一眼，里头的内容，竟是和王轼的奏报差不多。

    他依旧沉着脸，却一下子安静了下来。

    到底……怎么回事。

    他可以不信王轼，也可以不相信杨雄，可是两个人在一起，难道都不可信？

