    无数混沌气流翻腾，散发着滔天之威，一百光年的庞大区域，每一寸威能都达到了极强层次。

    恐怖威压蔓延，此时那些圣皇层次强者，在这几乎无穷无尽的混沌气流前，都感到了自身的渺小。

    “好恐怖的威压！”

    “这威压都接近了圣尊层次了。”

    “无尽本源能量，估计圣尊强者的本源能量与之都没有任何可比性吧，到底怎么回事？”

    这些圣皇心中震撼。

    “接近圣尊层次的道则界？”此时荒玄圣尊等异族圣尊都是脸色骤变，虽然不知道什么情况，但是心中却下意识生出了不好的念头。

    刷！

    此时无尽混沌气流上方，却是有一位青年出现。

    “叶星，是人类叶星！”

    “这道则界本源波动与人类叶星很相似，这道则界是叶星的？”

    “怎么可能？”

    见到叶星，这些强者脸色更是骤变。

    在他们目光下，叶星嘴角却露出了一丝笑容，道：“欢迎各位进入我的死亡道则界！”

    他的话语却是直接承认了道则界属于他所有。

    此时混沌气流深处的一座奇异破碎小鼎催动。

    “轰隆隆！”

    顿时死亡道则界疯狂翻腾起来，上面无尽威能散发，此外还有一股恐怖的吞吸力传来。

    这股吞吸力无比恐怖，而且存在在一百光年区域的任何一处。

    那些圣皇感应到这股吞吸力，竟然完全抵挡不住，身躯直接被其吞吸了进去。

    “不！”

    此时不仅是一位圣皇，上万位圣皇大部分都承受不住，只是坚持了一瞬，身躯便要被吞入到了混沌气流中。

    “该死！”

    见到这忽然的变故，荒玄圣尊等来不及考虑，连忙向后方退去，想要救援自己族内圣皇。

    “轰！”

    可是无尽混沌气流上，却是有更大的吞吸力袭来，作用在他们身躯上。

    此时他们像是陷入到了泥潭中，速度顿时锐减。

    “这吞吸力好强！”这些圣尊脸色大变，想要摆脱，但是周围全都是混沌气流，他们根本摆脱不了，只能眼睁睁的看着自己族内圣皇被吞吸进入到混沌气流中。

    只有在一百光年外围的圣皇勉强挣脱，随后迅速远离。

    短短时间，周围聚集的圣皇层次强者竟然全都消失，或是被吞吸进入到了混沌气流中，或是远离了这里。

    “计划完美成功！”

    无尽混沌气流上，此时叶星脸上满是笑容。

    他的意识散发，可以感应到死亡道则界内的情况。

    八千多位圣皇强者此时全都被混沌气流束缚着，根本难以飞出去。

    像是一位圣尊想要抓住一位圣皇，肯定轻而易举，而一位圣尊层次强者才有多少宇宙本源？

    现在在神秘破碎小鼎加持下，叶星的死亡道则界分身威能暴涨，任何一部分区域都接近宇宙圣尊，真正算起来估计几十万位圣尊都不可能比得上，所以全力爆发之下一下子将八千多位圣皇强者抓了进去，他此时也只是微微感受到了压力。

    “那破碎小鼎还真是奇异，完全是自行运转，对我都没有多少影响。”叶星心中感叹。

    “天啊，八千多位宇宙圣皇全都被吞吸进入到了那道则界内。”

    “怎么可能？这道则界是叶星的？就算是叶星的，这威能怎么会这么恐怖？”

    “到底发生了什么？”

    叶星心中欣喜，此时异族强者眼中则满是惊骇之色。

    此时八千多位圣皇到底什么情况，陨落还是什么，没有谁知道。

    “哈哈，叶星，做的不错！”

    “计划比想象中的还要顺利。”

    虚始圣尊、浑天圣尊还有其他人族强者飞来，眼中满是激动之色。

    此时人族圣皇更是感到兴奋又震惊。

    “这是叶星的死亡道则界分身？”

    “太强了！”

    “一次性解决八千多位圣皇，就算宇宙圣尊也绝对不可能做到。”

    “刚才异族的二十几位圣尊在叶星圣皇的死亡道则界分身内实力都受到了很大影响。”

    几十位人族圣皇强者兴奋议论着。

    “人类叶星！”

    人族兴奋，此时异族圣尊脸上则是无比暴怒了，他们眼中还有着无比难以置信之色。

    “人类叶星，这是你的道则界分身？你突破到圣尊境了？”荒玄圣尊震怒道。

    就算道则界是叶星的，但是道则界实力也与叶星实力有很大关系，就算超过叶星，也不可能超过多少。

    闻言，叶星微笑道：“你说呢。”

    他的脸上带着笑容，第一次暴露自己的死亡道则界分身，他便取得了巨大的效果。

    在之前，叶星与虚始圣尊、时空圣尊等便制定了诸多计划。

    拥有三件完整圣器的虚始圣尊绝对不畏惧其他异族圣尊，但是整个宇宙可不止有这些圣尊。

    就算那些圣皇的实力弱很多，但是聚集在一起，仍然可以对圣尊强者造成很大威胁。

    所以，根据他们的推测，若是圣尊联手之下拿不下虚始圣尊，必然会出动大量的圣皇强者！

    而叶星的目标就是这些圣皇！

    接近圣尊层次的庞大死亡道则界分身，对付圣尊强者，叶星其实也难以奈何得了他们，最多压制一下，但是对付圣皇却比上百位，甚至上千位圣尊都要管用。

    目光看向了远处，剩下的几千位异族圣皇强者眼中满是惊惧之色，根本不敢接近这里，显然已经吓破了胆，

    一下子抓捕了一大半的圣皇，叶星现在对这些圣皇的威慑力太大了，绝对没有圣皇敢再接近这里。

    不过这机会只有一次，一旦施展，其他强者必然不会再接近他，所以叶星一直到最后关头才施展开来。

    “一下子抓捕了八千多位圣皇，怎…怎么可能？”

    此时遥远一处，一位身上长有青红二色鳞片、穿着金色铠甲，背后却背负着七柄长剑的男子脸上满是惊骇之色。

    他是剑魂圣皇。

    “这才是叶星的实力么？”剑魂圣皇心中震撼。

    之前他挑战叶星，却被叶星直接击败，心中其实仍然不服气，但是现在叶星忽然爆发出了这般恐怖实力，简直难以想象。

    被抓捕的众多圣皇，有一些甚至处在顶尖圣皇层次！

    八千多位被一下子秒杀了？就是他刚才也是处在外围，好运摆脱了那死亡道则界混沌气流的吞吸。

    震惊之余，剑魂圣皇心中又是苦笑。这般强者他竟然还敢上去挑战？

