    转眼到了返航时间。

    因为担心磁鼓王国安危的问题。

    多尔顿没有一起行动，只是给了一些血液，肉体组织被保存起来。

    “只要有需要，随时为您效劳。”

    这些天磁鼓岛的变化，他是感受到了，同时，杰尔夫也说了，过些日子会给磁鼓岛运送一些物资。

    他也十分感激。

    起码对方是有将他们当附属势力的人看待的。

    像是之前的瓦尔波，不让他们抽血卖肉养他就不错了。

    “好好修炼，实力落下那你只能去实验室了。”杰尔夫开了个玩笑。

    这也不是玩笑。

    “有需要的话，进实验室也不是不可以。”倒是多尔顿很认真。

    他是属于固执的忠臣类型，只要确定了对方是值得的人，那他愿意付出一切。

    “好了，可以出发了吧。”

    Dr库蕾哈倒是对杰尔夫他们背后的王国挺感兴趣的。

    一个安定的地方应该也可以好好让她研究一段时间的。

    在看到小乔巴还在仔细的看着磁鼓岛的时候。

    Dr库蕾哈十分不客气的说着。

    “好了，我们会回来的，我还要在这里养老呢，不舍得让他们以后在这里给你建一个实验室。”

    主要还是她觉得自己有这个价值。

    “朵丽儿医娘去哪里我就去哪里。。”乔巴有点不好意思的说着。

    出海啊，第一次。

    而且还有这么多人。

    看着也没有排斥他的意思，还对他十分感兴趣。

    ‘我也能交到朋友吗？’

    不知不觉，乔巴都有点期待了。

    一行人登船返航。

    只有一个人很不满。

    “为什么就这样回去啊，不是还要去那个什么阿拉巴斯坦吗？”

    “那边不是还有一个被称之为英雄的七武海吗？”

    “先去那边再返航吧。。”兽王争取着。

    之前听伊卡莱姆说过阿拉巴斯坦，还知道那边有着一个叫做七武海的家伙。

    早就很期待了。

    他想先去揍一顿七武海再说。

    “后面再说吧，这次的收获已经很丰厚了，我安排情报人员的任务也差不多了。”

    “打架的事情延后，去那小花园抓几只生物，然后回去。”

    “这是零号的命令。”

    看着还想要闹别扭的兽王，杰尔夫严肃盯着。

    “行吧，行吧，真烦。。”

    ‘早晚有一天我要自己出海。。’兽王心里定下了一个小目标。

    回去之后一定要申请自己出海。

    伊卡莱姆表情有点古怪。

    本来想把对方带到阿拉巴斯坦，然后对付巴洛克工作社。

    但现在，一切都变了。

    他也清楚自己说话根本没有什么力量。

    连兽王的话都被拒绝了，他没有办法拿出特别的好处，是别想让他们去阿拉巴斯坦的。

    不过这样也好，回去威士忌山峰，然后，解决公主。

    至于后面，怎么样再说吧。

    但有一点，让他有点不安。

    对方对其他国王的态度，还有直接就占据下磁鼓岛的命令。

    这完全不把其他国家的王权，还有世界政府放在眼里啊。

    这样的队伍去到阿拉巴斯坦会怎么样？

    还真无法预料。。

    “好大，那是什么东西。。”

    “改变航道，离开这里。”

    在前往小花园的时候，船队面前突然出现了特殊的波澜。

    一只巨大的生物出现在他们面前。

    “金鱼？”

    兽王站在船上看着那不知道高他多少倍的怪物。

    很想和对方干一架。

    但没有说出来，就听到杰尔夫讨厌的话了。

    “返航，不去小花园了。”看到那金鱼后，杰尔夫已经做出了决定。

    “什么。。”这让兽王脸色一变。

    “那家伙，我可以打的。”

    极力说服。

    “但船只支撑不住，而且你被吞了怎么办，我们是等你还是放着你不敢就走。”

    “没有必要，知道了这地方就可以下次再来。”杰尔夫冷静分析。

    他来伟大航路可是有任务的。

    那任务不是陪兽王打架。

    现在已经汇报回去，王宫都下令返航了。

    就要回去了，顺路弄点东西那还可以。

    去冒险，就算了。

    他可不是冒险家。

    “可恶啊。。”兽王恶狠狠的盯着金鱼。

    他很想说直接放弃他就可以了，但是，他知道没用。

    杰尔夫不会允许的。

    这家伙晚点出来就好了，他们就直接进入那什么小花园了。

    但现在，只能看着对方越来越远。

    “以后会有机会的。”

    杰尔夫拍打了一下兽王，让对方继续去修炼。

    精力旺盛就好好修炼，现在他的霸气可还没有到完美呢。

    有的是进步空间。

    船只返航，倒是十分顺利，一些不长眼的海王类，巨大海鱼出现在他们面前，直接就被生气的兽王大卸八块。

    船上的人都可以看到这脾气火爆的家伙。

    离开的时候可是有着许多艘大船，返航的时候，只有两艘，一艘还有点不一样，虽然大了不少。

    威士忌山峰。

    一些海贼猎人看到了杰尔夫等人归来。

    这才多少天啊，还没有到阿拉巴斯坦吧。

    就回来了？

    而且少了那么多的船。

    有些人不怀好意的想着，他们是不是可以做点什么。

    但在看到兽王后，全部都老实了。

    特别他的脾气还很暴躁，凶狠的红色眼珠子看人一眼就可以让人冷静下来。

    杰尔夫回归威士忌山峰。

    “那个，Mr.9和Miss星期三是不是可以放出来，跟着我们一起航行也可以啊。”

    伊卡莱姆趁机开口。

    他们家的小公主现在都被抓起来好几天了。

    让他都有点心疼了。

    “哦，差点忘了，你跟他们过去吧。”

    “记住，我不要不听话的人。”指了指伊卡莱姆，杰尔夫直接开口。

    两个中级特工，工具人罢了。

    等他们将这里的海贼猎人消化了，后面就可以将这些工具人放出去了。

    下一次航行，应该可以拿下巴洛克工作社了。

    “那什么不吉利小组，有出现吗？”想到巴洛克工作社，杰尔夫还没有忘记那不吉利。

    作为情报人员，记住这些东西是应该的。

    “没有，根据命令我们还是照常的给那边答复，那边没有发现。。”有人快速的解释着。

    这些天，他们已经发现了，跟着杰尔夫等人，比跟着巴洛克工作社好多了。

    特别是看到那些有编队有福利的人，一些海贼猎人很羡慕。

    他们在巴洛克工作社，这些东西可是几乎与无的，还有很多任务，做不好就要死。

    做好了才有奖励。

    虽然那样自由点，但不是人人都满意。

