
　　“我现在再给你加多一条！”

　　钟文泽缓缓的睁开眼来，嘴角微微上挑：“公然威胁警务人员的人身安全！”

　　“无所谓。”

　　邓家勇抬起自己被铐上手铐的双手：“求求你，快把我抓进去吧！”

　　他铿锵有力、充斥着浓浓得意的语气响彻：“我没有犯罪，你凭什么抓我？！”

　　“既然如此，那我成全你！”

　　钟文泽大手一挥，从裤兜里摸出一张折叠的地图来在桌面上摊开。

　　是陈伯初次提供线索时候钟文泽用作标注的地图。

　　地图上。

　　好几处标记的痕迹非常明显。

　　“陈伯从伪钞基地出来总共花费了近三十多分钟。”

　　钟文泽手指在地图上标注的三个位置轻轻的点了点：

　　“你们第一次带走他的时候，开车路程是四十多分钟，这中间花费的时间，既可以到你的别墅。”

　　“也可以到的造船厂！”

　　顿了顿。

　　钟文泽抬起头来，自信十足的看着邓家勇：“既然伪钞基地不在你的别墅，那么一定就在造船厂了！”

　　“唰！”

　　邓家勇脸上的得意瞬间僵硬，眼珠子瞪大死死的盯着钟文泽，呼吸也再次变得急促了起来。

　　“你以为，我花费这么大手笔，只是为了把陈伯送进来？”

　　钟文泽察觉着邓家勇的表情变化，笑容进而浓郁了起来：“你太小看陈伯了。”

　　“我只需要稍稍对他培训一下，通过记时的方式，轻松推断出伪钞基地的位置。”

　　说完。

　　他扭头看向莫Sir：“带人去造船厂吧，早么是在地下室，要么就是在船上，只有这两处可能！”

　　“！”

　　邓家勇睁大眼睛瞪着钟文泽，也不说话，一张老脸没有任何多余的表情。

　　虽然他极力的在掩饰自己的慌张，但是前后心态的巨大变化所表现出来的表情，已经有了结果。

　　莫Sir当即让宋子杰带人过去了。23sk.Com

　　果然。

　　一个小时以后。

　　宋子杰回来复命：“找到了，伪钞基地找到了，现场已经全部控制完毕，相关人员正在取证中！”

　　说完。

　　他有些兴奋的来到钟文泽的面前：“阿泽，你小子有两下子啊，早就知道伪钞基地位置，硬是能沉得住气。”

　　“钟Sir威武霸气！”

　　宋子杰的小组组员们一个个看起来更加的兴奋，看向钟文泽的眼神也多了几分狂热崇拜与兴奋。

　　原本。

　　别墅地下室的毫无收获让他们有些丧气，对钟文泽也有些失望。

　　但是。

　　钟文泽仅仅只花了几分钟时间就再度锁定新的位置，无不表现出了他的提前运筹帷幄。

　　至于为什么兴奋。

　　因为他们知道，这个国际伪钞的案子他们并没有花什么力气，大功劳都在钟文泽身上。

　　钟文泽跟宋子杰关系很好，他们又是宋子杰的组员，那么功劳什么的，多多少少也能沾点边。

　　哪怕只是在文件上露个脸，那也是极好的。

　　“区区一个小案子，有点反转也是正常的，我只不过是提前做了准备而已。”

　　钟文泽矜持的冲他们摆了摆手，转而看向邓家勇：“勇哥，现在人赃并获，你还有什么要说的没有？”

　　“我...”

　　邓家勇刚刚张口，却被钟文泽给打断了：“走，去警署，请你喝咖啡，咱们边喝边聊。”

　　“带走！”

　　莫Sir大手一挥，命令手下收尾，进而他率先往外面走去，拉开车门，看着并没有过来的钟文泽：

　　“阿泽，你不过去一起审审？”

　　“审什么？”

　　钟文泽坐进了路边周克华的车子，头也不回的摆了摆手：“等明天吧，你现在审肯定也审不出什么来。”

　　说完。

　　周克华一脚油门直接踩了出去。

　　“那你明天记得过来。”

　　莫Sir对着消失的轿车尾灯喊了一句，继而话锋一转：“算了，还是我明天开车叫人去接你吧。”

　　邓家勇一行所属的国际伪钞集团的案子，是警方最近要侦破的重点案件，所以抓获邓家勇以后，警方对其进行了连夜的审查。

　　但如同钟文泽所说的一般。

　　邓家勇对这件事闭口不谈，不管警方怎么问他都是一字不说，警方所能掌握的线索就是目前所查获的伪钞基地。

　　不过。

　　有这些线索也已经足够了。

　　莫Sir连夜整理了整合了关于邓家勇为首的国际伪钞集团的资料提交了上去，跟着又召开了新闻发布会，对这一起重大的国际伪钞案做出了通报。

　　很快。

　　案件基本上就到了收尾阶段。

　　只等程序走完。

　　国际伪钞案基本上可以宣布结束了。

　　只是。

　　这个时候的邓家勇，在他的律师赶到以后，提出了一个自己的要求：

　　我要举报！

　　我要转做污点证人。

　　我实名举报莫Sir莫督察以及他的线人钟文泽，在侦办我涉及的国际伪钞案中，收受巨额贿赂。

　　为了证明自己所说的事情，他还特地让律师从自己家里的保险柜里拿来了自己的小本本。

　　本本上。

　　他的每一笔支出都记得清清楚楚，包括去银行支取钞票的流水票据都保存的很好。

　　什么时候、什么地点、送了多少钱，收钱的人是钟文泽还是莫Sir，一清二楚。

　　邓家勇完全抱着破罐子破摔，要死大家一起死的心态，把跟钟文泽所有有交涉的领域都利用了起来。

　　只是。

　　然并卵。

　　有关部门在收到他的这些所谓的证据以后，第一时间开始进行了调查。

　　就连廉政公署也派人过来。

　　调查结果很快也出来了：

　　举报无效。

　　调查人员当着邓家勇律师的面，在审讯室里再次会见了邓家勇。

　　“怎么样？”

　　邓家勇满怀希冀的看着调查人员：“我给你们这些资料都是真实的，盛世集团肯定有问题。”

　　“没问题。”

　　调查人员冷着脸，把手里的资料丢在了他的面前：“你送给莫督察、钟文泽的钞票，他们早就上交了。”

　　“他们上交的每一笔都有记录，跟你的送礼记录完全吻合，也就是说，他们没有任何违规。”

　　调查人员说到这里，抬起头来看着邓家勇，语气中充斥着一丝好笑：“倒是你啊。”

　　“你这个污点证人没做成，反倒是又给自己多了一条贿赂警方人员的罪名。”

　　“我没所谓！”

　　邓家勇满不在乎的看着调查人员：“反正我现在的罪名够我蹲一辈子的监了，何必再多一条？”

　　“呵。”

　　调查人员笑了一声，没再多说什么，确实也是这个道理。

　　虱子多了还怕咬么？

　　其实。

　　给莫Sir、钟文泽送的钱，邓家勇基本上已经反应过来了，莫Sir收钱这些操作就是一个套。

　　自己送给他们的那些钱，他们肯定都没动，保存的好好的，或者早就上交了。

　　但邓家勇为什么还要拿出来呢？给自己再加多一条贿赂公职人员罪？

　　他更深一层次的还是针对盛世集团。

　　盛世集团给邓家勇做了钞票合理化的业务，这被他狠狠的利用了起来，他要让钟文泽也不会好过。

　　盛世集团给他走的每一笔钞票也都有流水记录。

　　“那盛世集团给我洗钱的事情呢？”

　　邓家勇目的性非常明确的追问到：“盛世集团跟我的洗钱业务，每一笔我都有记录，这个所谓的盛世集团，只不过是披着商业外衣的重大犯罪团伙...”

　　“行了。”

　　调查人员不耐烦的打断了他的话：“盛世集团我们在收到你的举报以后就调查过了。”

　　“盛世集团很干净，盛世集团的负责人周克华我们也已经调查过了，干干净净。”

　　“周先生虽然刚刚办了港岛市民的身份没多久，但是他名下的盛世集团也算是一大大产业了，在西贡区还是很有名的。”

　　调查人员说话的语速非常快速：

　　“至于你说的洗钱操作，莫督察在接手与你有关的国际伪钞案时就早已经跟上层汇报过了，所谓的洗钱操作不过是一个假象而已。”

　　他顿了顿，手指头在桌面上点了点：“你让盛世集团给你操作的那些钱，其实都是你送给莫督察、钟文泽的钱，钱只不过是经过盛世集团的账户走了一次而已。”

　　“什么？！”

　　邓家勇听到调查人员一嘴一个肯定的说到，戴着手铐的双手重重的拍在桌子上：“不可能！绝对不可能！盛世集团绝对有问题！”

　　“盛世集团的负责人根本不是周克华，周克华只不过是他的小弟、傀儡而已！”

　　他的语气也愈发的激动了起来：“盛世集团真正的负责人是钟文泽，是莫长空的线人钟文泽，你们这是在包庇！”

　　这些。

　　是邓家勇所没能想到的。

　　他原本想着最后咬一口钟文泽，这个愿望也扑空了，这让他心里非常的难受。

　　“够了！”

　　调查人员手指在桌面上快速的敲了敲：“你在怀疑我们警方的办事能力？”

　　“盛世集团根本就没有问题，我们调查的清清楚楚，你现在的心情我非常理解。”

　　调查人员露出了一个同情的表情来：“每一个被我们卧底线人检举收监的嫌疑人都会反咬一口卧底的。”

　　“你不是第一个，也不会是最后一个，我们早已经见怪不怪了。”

　　“行了，就到这里吧，没有别的事情我们就先走了。”

　　说完。

　　调查人员就要起身。

　　“冚家铲！”

　　邓家勇的心态在此刻彻底的炸裂，激动的在座位上挣扎了起来，冲着调查人员吼道：“我要见我的律师，你们这是司法内部包庇，我不服！”

　　“盛世集团的负责人就是钟文泽，他才是背后的操作者！”

　　邓家勇如同疯了一般，大声的重复着：“他能给我提供洗钱业务，那么他就有这个违法操作的可能！”

　　“你们去调查他，查他啊，查他的公司！”

　　只是。

　　没有人搭理他。

　　不论是调查专案组，还是廉政公署的人，都选择了无视，认定为邓家勇这是被钟文泽卧底以后的报复行为。

　　至此。

　　邓家勇为首的国际伪钞案，基本上宣布结案了，一切都只等手续走完。

　　国际伪钞案港岛西区警方有关部门其实已经盯了好几年了，但是一直都没有丝毫进展。

　　而如今。

　　案子移交到西贡警署的莫Sir手里以后，从案件接手到案件破获，前后总共花了不到四个月的时间。

　　这无疑又是一个非常大的大功劳。

　　莫Sir这些天来，每天在警署里进进出出的，忙着跟上级打汇报、出席一系列新闻发布会。

　　对于他手底下的这个卧底人员钟文泽，警方也给予了高度肯定。

　　钟文泽手里，可不只是单单邓家勇一个案子。

　　恒连集团的伪钞案、山哥贩D团伙案件的侦破，那都是跟钟文泽有关系。

　　而安排钟文泽做卧底的莫Sir，自然也是得到了高度赞誉。

　　什么慧眼识珠、善于用人等等赞美的词眼那是张口就来，可谓是让莫Sir满面红光、春风得意。

　　有人得意就有人失意。

　　许久不见的仇雄，原本仗着有鬼佬这层关系，一直对自己的上级莫Sir并不待见。

　　在他听到国际伪钞案的事情以后，那简直就是气的拍断腿啊。

　　这么好的一个功劳，自己又是毛都没有捞到。

　　反倒是宋子杰在莫Sir后面混的风生水起，在这个案子中出尽了风头。

　　国际伪钞案的相关文件里，更是缕缕提起宋子杰来：

　　宋Sir的哥哥宋子豪戴罪立功，特地从服刑监狱出来配合警方行动，树立起了先例典范。

　　宋Sir在这次的案件中，冒着相当大的生命危险，充当起了卧底与警方之间的单线联系人，等等诸多字眼。

　　相当一段时间里。

　　宋子杰的个人威望都快比他这个重案组组长的威望还要高了，但仇雄能怎么办呢，他也很无助啊。

　　但这也不能怪他。

　　自打廉署的好友杜文泽莫名其妙的在车祸中扑街以后，仇雄敏锐的察觉到事情没有那么简单。

　　所以。

　　他变老实了。

　　仇雄一改之前在警署里趾高气昂的姿态，默默无闻的开始了好好做人，低调了很多。

　　国际伪钞案他也很识趣的没有去争取参与。

　　至于现在。

　　莫Sir再立大功，他也是一点办法都没有的。

　　仇雄的心态也逐渐出现了变化。

　　他开始变得透彻起来。

　　以后。

　　要不就跟着莫Sir后面混吧？

　　莫Sir他是典型的华人派系，跟鬼佬派系在内部隐隐开始出现了争锋相对的趋势来。

　　现在华人派系眼看着要开始崛起了，与其千方百计的去舔鬼佬，歪头巴脑的活的憋屈，倒不如跟着莫Sir后面。

　　保不准。

　　以后来能混出个什么样子来呢？

　　对。

　　仇雄一拍大腿，给自己来了一剂强心针，彻底痛改前非，决心从此现在开始，一定要好好做人。

　　只是。

　　仇雄又烦恼了。

　　自己好像缺少一个契机。

　　自己以前就喜欢跟莫Sir就喜欢对着干，这让莫Sir非常的不开心，现如今，自己突然转性了，忽然去巴结莫Sir，就显得很干巴巴。

　　也让人怀疑。

　　有种...

　　黄鼠狼给鸡拜年的感觉？

　　这要弄的不好，非但不会拉近自己跟莫Sir之间的距离，很可能被莫Sir排斥，彻底排除在体系之外了。

　　仇雄摸着下巴，伸手点上一支香烟，愁眉苦脸的吸了起来：“得找个什么办法才行啊，拉近与莫Sir之间的关系。”

　　蓦然。

　　他一拍大腿，来了精神，兴奋的说到：“莫Sir的这个卧底到底是什么角色？这次案子结束以后，如果他要是回到这里，那肯定会被排斥的。”

　　“按照往常的规律来说，卧底回归会受到内部排斥这是其一，其二，很多卧底都活不了多长时间就会被报复性杀死的。”

　　“即便没有被报复性杀死，也受不了内心的压力，很多都会选择辞职。”

　　仇雄认真的分析了起来：“他给莫Sir带来了这么多功劳，莫Sir肯定非常重视他的，反正这个卧底都是要死的。”

　　“不如，我先跟他打好关系拉近与莫Sir之间的距离，等他一出事，那么自己不就顺理成章的融入了莫Sir的团队么？”

　　“完美。”

　　仇雄打了个响指，美滋滋的裹了口香烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第367章 黄鼠狼给鸡拜年免费阅读。https://xs.23sk.com 