    第314章 神魔骷髅

    嘭！

    一拳挥出，巨大骨手当场炸裂。

    漫天碎骨飞散下来，砸出一个个巨坑。

    柳青傲立半空，望着前方一尊缓缓站起来的可怕东西。

    那是一尊骷髅，浑身上下盘绕着一条条银色的铁链，如同秩序一般牢牢地锁住它。

    这具骷髅，长着一双金色骨翼，气息极其恐怖。

    “人类的气息...”

    金色骷髅抬头，两束金光射了过来。

    锵锵！

    柳青意志化作两道神芒劈了上去，双双碰撞后绚烂的消失。

    那是意志的碰撞，宛如钢铁交击之音，震耳欲聋。

    轰隆！

    那一尊骷髅，金色的骨翼轻轻一震，哗啦啦的崩直了身上的一条条金色锁链。

    “你，过来，跪下。”

    金色骷髅居高临下，姿态高高在上，居然让柳青过去跪下。

    “你脑浆是不是干枯变傻了？”

    柳青歪着脑袋打量着金色骷髅，一脸不屑。

    居然让他跪下，脑子坏了吧？

    “人类，低贱的种族，本该是我神族的奴仆。”

    金色骷髅身躯一震，浑身亮起一圈圈金色的光环，一股淡淡的神威笼罩下来。

    柳青感觉浑身一沉，但很快就恢复了正常。

    无视了对方的神威压制，根本没效果。

    不说别的，柳青的肉身体魄就已经强大无匹，区区一股神威就像压制他简直开玩笑。

    而且体内一方混沌界，世界树上有着三千魔神蕴育其中，何惧你区区一尊死去的神魔？

    “一个陨落的神魔，也敢大放厥词？”

    柳青闪身一拳挥出，极致的光芒从拳头上吞吐而出。

    轰！

    一拳之下，强大的拳意贯穿虚无，震碎了方圆数百里的无数骸骨，化作漫天粉尘。

    而那一尊金色骷髅身躯狂震，被强大的力量直接轰飞了出去，砸进了一座骨山里面，造成大爆炸。

    漫天碎骨散落，金色的骷髅浑身萦绕着一圈圈金光，一步步走出来，气息愈发的恐怖。

    嘎嘎嘎...

    它身上的秩序链条不断崩直，一股岁月的气息流转，侵蚀着它的身躯。

    那是时间的力量，居然能够抵挡时间秩序的侵蚀磨灭，血肉消失了仍旧保持着神骨不灭。

    这就是神魔的强大之处。

    “力量不错，可惜，奴仆终究是奴仆。”

    金色骷髅语气淡漠，不含一丝波动。

    它空洞的眼眶里面闪烁着两朵金色的火焰，炽热，恐怖，高傲，带着一种不朽的神性。

    这家伙，绝对是一个强大的神魔，被时间秩序束缚了身体，侵蚀磨灭了无数年仍旧保持着不死不灭。

    不得不说真的很强大。

    刚才的一拳，柳青已经爆发出了肉身体魄的十成力量了，只是将对方打飞了出去，没有受损。

    “昔日，人类就是我神族圈养的奴仆，尔等却不思回报感恩，却一个个想要逆天改命，反抗神的统治。”

    “愚昧又无知的凡人，以为修炼成了仙就能反抗吾等神族的统治？”

    金色骷髅一脸高傲，抬手一指说道：“你好好看看，这里埋葬了多少人类的骸骨，就是你们所谓的仙，一群叛逆者，还不一样被吾斩灭在这里。”

    “什么炼气士，什么仙人，在吾等神族眼中就是一群稍微大一点的蝼蚁，翻手可灭。”

    “吾，斩杀亿万仙人，被你们所谓的仙锁在这里无数年，仍旧不死不灭。”

    金色骷髅声音越来越洪亮，神威浩荡。

    “说完了？”

    柳青面无表情，话音刚落，身影一闪再次冲来。

    “说完了就上路。”

    轰！

    他振臂一拳，再次轰在了金色骷髅的身上。

    不过这一拳被一双金色骨翼挡住了。

    当的一声，强大的反震力涌来，将柳青身体震飞出去，手臂有些麻木了。不过那尊金色骷髅被生生打飞了数万米，撞碎了无数骨山才停止下来。

    它哗啦的飞了起来，浑身金色的骨骼露出了一丝丝裂痕。

    只是本来锁住它的一根根银色秩序链条同样出现了裂痕，可想而知柳青刚刚一拳有多恐怖了。

    “很好，卑微的奴仆啊，感谢你帮我打开了这些秩序锁链的禁锢。”

    金色骷髅张开嘴，发出一阵畅快的大笑声。

    轰隆！

    一股强大的金色气焰从他体内爆发，瞬间冲天，搅动了八方，无穷的神光笼罩着这片区域。

    那强大的金色神光宛如一片汪洋，浩浩荡荡，神威似海。

    咔嚓！

    随着一声脆响，一根秩序锁链断开了。

    金色骷髅骨翼一震，快速劈斩在身上的秩序铁链上面，一时间铿锵之音不绝于耳。

    瞬息十万次劈斩，终于斩断了身上的秩序锁链，重获自由。

    随着秩序链条一一断裂，一股可怕的气息席卷开来。

    轰隆隆的可怕风暴席卷八方，整个骸骨大陆一下子被震碎了大片，无数骸骨直接化成齑粉。

    恐怖的光圈一层叠着一层，笼罩着那个金色骷髅。

    许久后，当光芒散去，金色骷髅的身上居然衍生出了大半血肉，一滴滴金色的血液爬满了骨骼正在修复。

    不过不清楚为何，它只恢复了半个身躯的血肉，还有着一半身躯没有能恢复过来。

    “低贱的人类，跪下，成为吾忠实的奴仆，可饶你一命。”

    骷髅神魔一脸孤傲，恢复的一只眼睛里面金光绽放，冷漠，孤傲，仿佛在俯视一只蝼蚁。

    柳青上下打量着它，感受着气息比之前更强大了十倍。

    这尊神魔极其强大可怕，估摸着应该还没有恢复完全，但也绝对不是一般人能够抗衡的。

    “神族都是你这样的脑残吗？”

    柳青歪着脑袋问了句。

    现场一片死寂，空气凝固了。

    一股可怕的气息笼罩过来，神威浩荡，神魔一怒，天地色变。

    “死！”

    骷髅神魔冷哼，一直点杀。

    只见漫天金色神纹交织，化作一只金灿灿的神指贯穿虚空，要将柳青直接摁杀在这里。

    面对着一指，柳青没有一丝慌乱惧怕，沉着，淡定，甚至透着一丝丝兴奋的光彩。

    “来得好。”

    柳青大喝一声，体内爆发出冲天血气贯穿金色的汪洋。

    只见他施展青天秘术，抬手一按。

    轰隆！

    一只大手从天而降。

    “咦？”

    金色骷髅神魔惊疑一声，抬手一甩，神指对准这天大手狠狠洞穿而去。

    只听“咔嚓”的一声，上苍之手势不可挡，一击崩灭了那只金色的神指，寸寸粉碎。

    大手遮天，带着浩荡天威拍了下来。

    “吼！”

    骷髅神魔大吼一声，身上腾起一股金色气焰。

    咔嚓一声，气焰破灭。

    紧接着轰隆的一声巨响，骷髅被一掌拍了下去，无尽的骸骨粉碎，大量的金光粉尘溃散开来。

    一击过后，骸骨大陆分成两半。

    那巨大的窟窿里面，一团金光若隐若现。

    金色骷髅飞了起来，浑身狼狈，刚刚恢复的血肉居然被打得七零八落，骨骼都断裂了。

    背后一双金色骨翼折断了，流淌出一丝丝金色的神血。

    “该死的蝼蚁，你居然能掌握这等强大秘术？”

    金色骷髅又惊又怒，感觉不真实。

    这不过是一个低贱的人类蝼蚁，为何掌握这等强大的秘术，差点将他打爆了。

    “你也不怎样嘛。”

    柳青摇摇头，一脸失望道：“我还没真正用力，就已经达到你的极限了，看来，神魔不过如此。”

    “放肆！”

    金色骷髅大怒，探手一抓。

    只见漫天骨海里面突然飞出一道金色的光芒，化作一杆断枪落在了他的手里面。

    一杆断枪，却散发着极其强大的神威。

    这是一杆神枪，威力强大。

    “区区神魔，看我杀你。”

    柳青冷哼，话音一落，整个人化作一道残影消失不见。

    再出现，已经来到了金色骷髅的上空，双手交织出密密麻麻的强大光芒，无数符文闪烁。

    “杀！”

    金色骷髅抬枪一刺，虚空都裂开了。

    (本章完)

