
　　问完以后屈千也不着急，就搁那站着，静静的看着她。

　　思来想去的胡列娜实在是没有什么办法，不过她也不慌，她相信自己的老师会来救自己的。

　　于是胡列娜一咬牙，对着屈千说道：“好，前辈，我选择做你的侍女两个月。”

　　“不不不，你说错了，是现在多了两个人，所以……”屈千一脸淡定的说道。

　　胡列娜气得直喘大气，那胸口一起一伏的，看得屈千差点就没了高人气质。

　　“所以要多两个月，是四个月对吗？”胡列娜咬牙说道。

　　屈千一脸欠揍的说道：“没错，就加四个月，六个月了。”

　　“你……”

　　“嗯？”

　　屈千看着胡列娜想骂街，却不敢的样子表示，自己很舒服。

　　这下，胡列娜面无表情的说道：“好，我答应了，那前辈可以放人了吗？”

　　“当然可以，不过……我还是要留点手段的。”

　　屈千说完，来到自己身后的四人面前，一双淡紫色的眼睛，瞳孔呈现金色，还有一圈一圈的线条，看着四人。

　　“现在，看着我的眼睛。”

　　而后这四人的眼睛都变得和屈千的眼睛一样。

　　几秒过后，四人晕了过去，屈千也松开了四人，然后对着胡列娜说道：“你去把这只魂兽吸收了吧。”

　　胡列娜看到晕倒的四人然后对着屈千问道：“他们怎么了？你对他们做了什么？”

　　屈千淡定的回答道：“没做什么，就是让他们记不清我的样子，暂时晕过去，和让他们给我带句话给你的老师。”

　　胡列娜一脸疑惑，但是屈千却没有再给她解答，找了处干净的地方直接坐下，看着胡列娜示意她赶紧吸收魂环。

　　于是胡列娜也不再多问，走到那只狐狸魂兽的旁边盘膝坐下。

　　屈千见到胡列娜开盘膝坐下，也不小气，取出一张灵符，对着胡列娜甩了过去，一道金光照射到胡列娜身上，胡列娜一脸警惕的看着屈千，停下吸收魂环的动作。天籁小说网

　　“赶紧的，刚刚的东西能让你吸收魂环更快的吸收成功。”

　　胡列娜听到以后，感觉自己的身体好像是变得不一样了，于是将信将疑的开始了吸收魂环。

　　一个小时以后，胡列娜成功的吸收了魂环，胡列娜不可置信的站了起来，她这次吸收魂环太顺利了，简直就不像是以五十级吸收万年魂环，反而像是以五十级吸收百年魂环，她一脸惊讶的看着屈千，想要开口询问屈千，刚刚的那是什么。

　　可是屈千并不给她问得机会，直接开口说道：“走吧，我们离开星斗大森林吧。”

　　说完，屈千就朝着星斗大森林外走去。

　　胡列娜看到，压住心里的疑惑，立马跟了上去，她相信接下来到半年时间，足够她把屈千的密秘给挖出来。

　　……

　　屈千离开几分钟之后，摔倒在地上的四人一起醒了过来。

　　他们四人先是一脸茫然地坐起来看着其他人，然后立马起身，环顾四周，但是四周除了树就是草，还有就是他们四个，啥也没有，屈千没了，胡列娜也没了。

　　而后几人同时陷入沉思之中，随后菊斗罗率先开口，对着鬼斗罗问道：“老鬼，你还记得刚刚那人的样貌吗？”

　　鬼斗罗一脸阴沉的回答道：“别说是样貌，连年龄、性别、身高都记不清了，只记得刚刚发生的事，还有隐隐约约听到，他好像还要我们带话给教皇陛下。”

　　而后菊斗罗看向焱与邪月，问道：“你们两个呢？”

　　焱首先回答：“我也记不得了，只记得刚刚发生的事情。”

　　而后邪月也接着说道：“我也一样。”

　　“这到底是哪里跑出来的老怪物，犯得着跟我们计较吗？”菊斗罗恨恨的说道。

　　鬼斗罗立马怼道：“还不是因为你嘴贱，直接叫人滚，也不看看，能一个人来星斗大森林内部的，还表现的那么轻松的，能是普通人吗？”

　　“老鬼，你说什么？想打架吗？”菊斗罗怒气冲冲的对着鬼斗罗说道。

　　“来就来，谁怕谁。”鬼斗罗丝毫不怂。

　　一旁的焱，看着两人都要开打了，立马劝道：“两位大人，现在最要紧的是赶紧回教皇殿把这件事情报告给教皇陛下。”

　　一听到教皇两个字，菊斗罗和鬼斗罗，心里都是一抖。

　　暗道，不好，这次出来，直接就把教皇的关门弟子给搞没了，恐怕要凉。

　　“哼，教皇陛下弟子的安危重要，这次就放过你。”菊斗罗冷哼一声。

　　“那就下次来，让你试试。”鬼斗罗也回怼道。

　　而后两人立马朝着教皇殿赶去。

　　菊斗罗同时还对着焱和邪月说道：“你们两个赶紧跟上。”

　　而后三人全力向着教皇殿赶去。

　　……

　　再看屈千这边，屈千和胡列娜慢慢的朝着星斗大森林外走去，对于过来骚扰的魂兽直接一巴掌呼走。

　　“你以后就是我的女仆了，所以现在你要先知道，自己的主人叫什么名字，我呢，名字叫屈千，就是这两个字。”屈千一边说着一边控制着第四魂技的雷电，在空中拼出自己的名字。

　　“哦，对了，等下你跟我出了星斗大森林以后，就跟我一起去一座学院里面，到时候，你就在那里照顾我的生活起居，顺便在那里上学。”

　　“还有，不要叫我前辈，毕竟我才十二岁左右，老是叫我前辈，岂不是把我喊老了？”

　　听到屈千的话，胡列娜一脸不相信，这么强怎么可能才十二岁？逗我呢？

　　“你还别不信，我还真就十二岁，而且魂力等级也才四十一级。”

　　胡列娜脸上的不信就更深了，呵呵，才四十一级就能打封号斗罗跟打儿子一样？别逗我了。

　　“算了，随便你吧，以后你就会知道的，接着我刚才说的，我是那所学院的学员，那所学院很特殊，只招收怪物，当然，怪物并不是字面上的怪物，而是天赋上足以称之为怪物的怪物，虽然他们没有我强，天赋也没我好，但是里面却又三个先天满魂力的学员，都是属于十二岁以前，魂力等级达到了二十五级以上的学员，对了那所学院名叫史莱克学院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百零五章 拐跑胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 