
　　第142章可以给你当媳妇了

　　杨牧身上的变化，无论是谁，都感到好奇。

　　顾翰山同样如此。

　　但他并没有去追问什么，只是简单询问杨牧的一些情况。

　　听杨牧轻描淡写地说，他和商青黛、郭云鹤、钱广耀等人都有些交情，如今住在钱广耀赠送天鼎湖一号别墅。

　　顾翰山心神震动的同时，很为杨牧高兴。

　　“好！顾爷爷早就知道，你这孩子，未来必成大器。

　　哈哈哈！你爷爷要是在天有灵，一定也会非常高兴。”

　　顾翰山欣慰不已。

　　下一刻，张彩兰的话，使得场面一静。

　　当初，在杨牧和顾安琪年幼之时，顾翰山的确有过要撮合他们两个的心思。

　　在他表露出这想法时，反对最激烈的便是张彩兰。

　　后来这事情不了了之，没想到，今日旧事重提，而且开口的竟然就是张彩兰这个当年严词反对的女人。

　　张彩兰走到杨牧面前，有几分讨好地道：“小牧，以前阿姨有做得不对的地方，希望你别往心里去。

　　我们两家虽然没有血缘关系，但和亲人差不了多少。

　　如果你和安琪走到一起，那么我们两家便是亲上加亲！你觉得怎么样？”

　　“不怎么样。”

　　杨牧看都懒得看她一眼，对顾翰山道：“顾爷爷，现在提倡的是自由恋爱，这件事情我看还是算了。

　　不需要什么亲上加亲，对我来说，您便是我的爷爷。

　　以后，如果有什么需要我帮忙，您都可以尽管联系我。

　　闲暇时，也欢迎您到天鼎湖一号住一段时间。”

　　说完，他当即告辞离去，表示自己还有事情要去处理。

　　将杨牧送走之后，顾安琪眼睛发红，愤怒地对张彩兰道：

　　“你自己不要脸就算了，干嘛要把我也给拉下水。

　　现在我的脸被你一起给丢光，想要倒贴都被人拒绝，你满意了吗？

　　我恨你！”

　　说完，她快步回自己房间，不愿意多待一秒。

　　“这孩子也真是的，我不也是为她好么。

　　谁知道如今杨牧眼光那么高，我以为他会兴高采烈的答应呢……”M.23sk.com

　　张彩兰见顾翰山和顾霖都冷眼看来，她声音越来越小，没有半点底气。

　　“丢人现眼！”

　　顾翰山也是被这女人气得不行。

　　见到杨牧如今化成真龙，立马就想要把自己女儿送上门去，杨牧又不傻，会不明白什么意思？

　　这么做，不仅是让顾安琪没法做人，更是丢了整个顾家的脸！

　　顾霖没好气瞪了妻子一眼，对顾翰山道：

　　“爸，现在杨牧了不得啊。

　　钱广耀直接送他一套天鼎湖一号，而且他还和郭云鹤、商青黛等人的关系都不错，要是他愿意帮衬一下我们顾家……”

　　“你给我闭嘴！”

　　顾翰山沉声喝道，“你们要是敢去打什么歪主意，我便直接和你们两个断绝关系，都给我滚出顾家。”

　　顾霖讪讪一笑，老实闭上嘴巴。

　　………

　　杨牧回到别墅，阮棠快步迎出来，拉着他走到花园。

　　花园中，有堆成小山的原石，估摸着有上千块。

　　这些原石，是杨牧在玉石市场购买，而后让人帮忙送过来的。

　　为了不引起麻烦，他当时先是故意挑选了几块里面没货的原石，若不如此的话，后面都没人愿意将原石卖给他。

　　毕竟，被他挑选后剩下的原石，基本就被默认为出不了货，后面根本卖不出去。

　　在见到杨牧接连几次看走眼之后，众人都认为，杨牧的眼力的确惊人，但先前接连四次出货，显然也有巨大的运气成分。

　　如此一来，他后面继续购置原石，便没有阻碍。

　　他将一开始解出的几块玉石，包括那块帝王绿，当场转手之后所得的金钱，购置了这上千块大小不一的原石。

　　里面，其实也只有不到三成有货，是他特意为之。

　　“牧哥哥，这些石头有什么特殊的，你为什么要购买一堆石头回来？”

　　阮棠好奇道。

　　杨牧淡笑道：“别墅周边有些太单调了，我打算用这些石头装饰一下。

　　后面还会栽种一些花草树木，你要是有什么喜欢的花草，到时候我们就多种一些。”

　　阮棠闻言，兴奋得不行，不再追问这些石头的情况。

　　接下来，杨牧花了大概一个小时的时间，将其中有货的原石挑选出来，并放置在别墅周边不同的位置。

　　当一切布置完毕之后，别墅周边，并没有太大的变化。

　　唯独多了阵阵微风，空气似乎清新了许多，让人心旷神怡！

　　“‘小聚灵阵’，总算布置完成了。”

　　杨牧站在别墅楼顶，俯瞰下方，那一块块看似摆放得杂乱无章的原石，形成一个类似太极阴阳图的图案。

　　他能够明显感受到，空气中的灵气，变得比之前浓郁了许多！

　　“一切就绪。

　　不出预料的话，一两个月时间，我便能踏入脱胎境，真正的脱胎换骨，吐气杀人！”

　　清风徐来，杨牧负手而立，眼中满是期待。

　　即便在百里雄这等古武世家子弟眼中，他已经强大得可怕，但每当杨牧去观看脑海中的传承，他便觉得，自己实在太弱小！

　　强大的修真者，犹如仙魔，甚至可以说，只有踏入“脱胎境”才是真正的入门。

　　自己现在不过是一个连入门都没有的初学者。

　　“所谓古武者，对修真者而言，终究不过是强壮一些的蝼蚁。

　　我的追求，从来都不是要比所谓的古武世家更加强大！既有幸得到师傅的传承，那么自当走到巅峰处，去看看那里，是怎样的风景。”

　　接下来的数日，一切风平浪静。

　　换了个住所，杨牧也无需再趁着夜色跑到公园修炼。

　　生活走入正轨，境界徐徐提升，感觉距离突破瓶颈的那一天越来越近。

　　这一天下午，杨牧正在修炼，就见阮棠兴奋得一张脸通红，快步朝这边跑来。

　　他停下动作，笑道：“遇到什么好事了，高兴成这样？”

　　阮棠直接扑入他怀中，高兴得声音有些哽咽：

　　“牧哥哥，你一定想不到，刚才在医院发生了什么事情。

　　医生说我的身体好了，彻底的好了！以后我可以像平常人一样生活，可以给你当媳妇了。”

　　这段时间以来，阮棠依旧在服用杨牧给她的“洗髓液”，身体彻底恢复，是在杨牧的预料之中。

　　所以听到前面的话，杨牧脸上带着淡淡笑容，并不如何惊讶。

　　最后那一句，却是让他懵了。

　　“我什么时候，说过你身体恢复后，就来给我当媳妇啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第142章 可以给你当媳妇了免费阅读。https://xs.23sk.com 