    无赖老道前几句话是在抨击那些劣迹艺人，但是最后一句，明显在含沙射影。

    林擎不傻，搂着无赖老道，满脸堆笑：“你这是在逼我把你吃破产？”

    无赖老道老脸一紧，急忙陪着笑道：“没有没有……我不是说你。林少大气，人尽皆知，跟其他那些妖艳的贱货一样。”

    “我怎么感觉你在映射我？”梁远微微眯起了眼睛。

    “没有，绝对没有！梁少千万不要对号入座。你们都是贫道亲生的朋友，贫道怎么可能抨击你们呢？”

    哼哼……道爷我就是在骂你们，你们这些黑心鬼，都这么有钱了，还坑道爷，人干的事你们是一点不干。

    林擎抬腿就是一脚：“我去，你这贼老道，敢占我们便宜，你没了。”

    “对，你完蛋了。你今天要么留在这里洗盘子，要么从楼顶跳下去。”

    “行了，别闹了!你们都不饿吗？”

    吴白拉着林淡妆的玉手，率先走进包厢。

    吴白也是第一次来这里，这个包厢足有两三百平，分为休息区，娱乐区，餐饮区。

    无赖老道抚摸着包厢里的摆设，惊叹道：“有钱人真会享受。”

    “你今天不也享受到了吗？好好摸摸，这机会都是你花钱买来的。”

    无赖老道脑袋耷拉下来，丧着脸，“那我能把这里的东西搬回家吗？”

    林擎嘿嘿一笑：“你就住在这里吧。白天刷盘子，晚上在这里睡觉。”

    无赖老道翻个白眼。

    林擎按下呼叫铃，喊服务员进来点菜。

    林擎接过服务员递过来的平板，不怀好意的看了一眼无赖老道，这一眼让无赖老道头皮发麻，想要转身就逃。

    林擎也没看平板电脑上的菜，对服务员说道：“先给我们每人来一份开胃菜，冰镇鱼子酱。”

    说着，看向无赖老道：“这家店里用的都是进口的鱼子酱，一小罐十几万，咱们每人先来一罐吧？”

    “我最喜欢吃原味的，冰镇过后，放在嘴里，轻轻咬破鱼卵，那种‘啵啵啵”的声音简直太美妙了，然后用舌尖慢慢品尝，那滋味，啧啧……”

    无赖老道手脚冰凉，眼前发黑。

    一罐十几万，一人一罐，他还是上楼顶站着好了，等大家吃完，他就可以直接跳了。

    “这有啥好吃的，鲟鱼卵，想想都恶心，还卖这么贵，一口下去，满嘴人民币的味道，真的是太堕落了。极尽奢侈就是犯罪。贫道是出家人，清心寡欲，吃饱就行，这么腐败会让我有犯罪感。”

    “你们想想，还有多少劳苦大众，贫困山区的孩子连饭都吃不饱，我们这样奢侈堕落合适吗？”

    无赖老道义正言辞的说道。随即，看向服务员：“鱼子酱不要了，给我换成土豆丝，上两盘。”

    “对了，顺便问一下，土豆丝一盘多少钱？”

    服务员脸上带着职业性的微笑，这里的服务员都是精挑细选出来的，笑着说道：“先生，我们这里的土豆丝298一份。”

    “什么？”无赖老道差点跳起来，鼓着眼睛道：“你们的土豆是金子做的，还是开花能赛过牡丹？”

    好家伙，298一份，有这钱能买几麻袋土豆。

    服务员礼貌的微笑着说道：“先生，我们的土豆丝用的是最好的土豆，每一颗都是精挑细选过的，师傅更是星级大厨，炒的时候是用是现场提炼的海鲜油，还有……”

    “行了行了……说破大天去他也就是盘土豆丝，我不相信能吃出鱼子酱的味道来。这样，别两盘了，上一盘就行了，我们这些人都是脸大肚子小，吃不多。”

    “好的先生！”

    服务员笑着说道。

    这家店的服务员职业素养很不错，没有表现出一丝看不起人的样子。

    “那个……油麦菜有吗？”

    “有的，先生。”

    “多少钱一份？”

    “298。”

    无赖老道满脸肉疼，估摸着这已经是这家店最便宜的菜了。

    他咬咬牙，道：“好，给我素炒个油麦菜。今天我豁出去了，日子不过了。”

    吴白等人：“……”

    尼玛，点了俩素菜日子就不过了？

    “有没有西红柿炒鸡蛋？”

    “有的，先生。”

    无赖老道大手一挥：“无所谓，不差钱。给我来一份。我们四个人，三个菜应该够了。再给我们来一盆米饭。”

    林擎实在忍不住了，笑骂道：“贼老道，你这是请我们吃饭还是埋汰我们呢？你咋这么抠啊？三个素菜，你是拿我当兔子养呢？”

    无赖老道哀求道：“林大少，放过穷人吧。就这都快一千块钱了。”

    “看你扣扣搜搜那样。”梁远鄙夷，拿过平板翻了两下，指着一个菜对服务员说道：“这个鹅肝焗牛舌不错，来一份。”

    无赖老道探头一看，当场眼前发黑，好家伙，这个菜标价小三千块了，急忙道：

    “梁少，牛舌多脏啊，牛舌头，想想都恶心。你是有身份的人，怎么能吃这种东西？”

    “你给我滚一边去。”梁远笑骂，顿了顿道：“牛舌好歹是嘴里出来的东西，西红柿炒鸡蛋里面的鸡蛋可是鸡屁股里面出来的。”

    无赖老道哭丧着脸，“不行不行，贫道这辈子最是见不得牛舌，看一眼血压飙升，会当场晕倒。”

    “贼老道，你当个人好吧？认识这么久了，没少从我们这里骗钱。好不容易请我们吃顿饭，你就不能大方点？”林擎满脸无语的说道，顿了顿，道：“这样吧！既然你请客，我们每人点一个菜总不过分吧？”

    无赖老道丧眉耷眼的，知道自己点的三个菜林擎和梁远肯定不会愿意的，只能硬着头皮点头，同时还不忘装可怜，求他们手下留情。

    林擎看向服务员，说道：“给我来四个馒头。”

    无赖老道眼睛放光，笑的合不拢嘴，心道：“林少果然嘴硬心软，是个大好人。”

    只听林擎接着说道：“再给我们每人上一斤白松露，我们用馒头夹着吃。”

    无赖老道脸上的笑容顿时凝固，腿一软差点滑到桌子底下去。

    有人开玩笑曾说过，黑松露相当于黄金的价格，白松露相当于钻石的价格。

