    “就这么简单？”

    周恒一怔。

    这似乎没有什么太大的操作难度啊！

    “要不然你以为呢？”

    召唤系统没好气的回应，要不是现在心情不错，它非得怼死周恒不可。

    操作简单还不行了？

    难道非得弄得玄妙复杂？

    这都什么心理啊！

    召唤系统都无语了！

    “主公，这是——阵盘？”

    苏妲己凑了过来，好奇的问了一句，这跟前世洪荒宇宙的阵盘好像有些相似。

    “不错，这东西名叫破阵盘，可以破除这世间九成以上的阵法！”

    周恒傲然一笑，内心却是在滴血，这可是花了他五千万的声望值啊！

    “果然是阵法盘！”

    苏妲己跟雷震子他们一开始就看出来了。

    不过这东西跟前世的阵盘，倒是有着一些差别。

    破阵盘，破除阵法！

    他们倒是不怀疑这阵盘的功效。

    毕竟周恒不太可能无的放矢。

    这个时候，旁边不远处的山洞打开了，何诗晴从里面走了出来，一袭蓝裙，飘然若仙。

    而她的修为，也从一开始的初入人仙境，一举突破到了人仙境四转。

    短短两个半月的时间，突破了四转的修为。

    这个速度要是传出去，肯定会惊呆无数人。

    要知道她两个半月前才刚刚突破到人仙境。

    这么快就又连续突破了四转。

    速度快的不像话。

    而她之所以可以突破的这么迅猛。

    一方面是因为她的十星天赋，还有一方面是因为这里的天地灵气浓度，还有一方面是因为周恒提供给她的仙体转轮丹，那可是仙级丹药，专门针对人仙境的。

    三者兼备之下，何诗晴拥有如今的实力，那也就不足为奇了。

    “诗晴，你踏入人仙境四转了？”许芸从不远处飞来，惊讶无比的看着何诗晴，她跟何诗晴的天赋相差无几，两个多月前，她还领先何诗晴呢，现在居然被追平了，内心真的是五味杂陈啊！

    “许芸姐，好久不见，我也只是侥幸的踏入人仙境四转而已！”何诗晴盈盈一笑，跨入了人仙境四转之后，她的实力比起两个半月前，可是强大了几十倍，甚至是上百倍啊！

    “这世间哪有侥幸一说？”许芸苦笑了下，按照这个进度，何诗晴超过她已经不远了。

    周恒身影掠来，上下打量了何诗晴一眼，笑吟吟的说道：“不错，人仙境四转了！”

    “可比不上你！”何诗晴娇嗔的翻了个白眼。

    许芸看看何诗晴，又看看许芸，眼神有些莫名。

    “呵呵，朕的天赋，世间少有，你还是别跟朕比了！”周恒恬不知耻的说道。

    “不要脸！”何诗晴对周恒进行了最深刻简洁的评价。

    “人要脸，树要皮，人若不要脸，天下无敌！”周恒慢悠悠的回了一句。

    何诗晴：“……”

    许芸：“……”

    这么厚的脸皮。

    哎哟我去！

    真叫人受不了啊。

    “你们这近一千号人，就剩下这么点了？”

    周恒看了一眼不远处的那些人，居然只剩下三百人左右，死亡率超过三分之二啊。

    “有一部分人死在了妖兽手里，还有一些死在了沼泽之地。”说起这件事，许芸的眼神有些暗淡。

    “既然选择进来这天武小世界，就要有死亡的心理准备，别以为这里到处都是机缘，可以任你们采摘。”周恒不咸不淡的说了一句，这话当然不是站着说话不腰疼，若不是有雷震子和苏妲己的帮忙，周恒也不可能有如此收获，甚至很有可能就被天武王夺舍了也说不定。

    “呵呵——就算是没有雷震子，那个残魂也不可能夺舍宿主！”召唤系统十分不满的声音响起，它还‘居住’在周恒的脑域里呢，那道残魂想要夺舍周恒，就必须进入周恒的脑域深处，而有它坐镇，别说是区区一道金仙境巅峰的残魂，就是超越金仙境的强者，它也能分分钟碾碎。

    许芸沉默，这个道理她自然懂，可是当一个个认识的人，就这么死在自己的面前，她的内心里，岂能没有波澜？

    “你打算离开了吗？”何诗晴看向周恒。

    “还有十天的时间，暂时还不急，我打算进去里面的宫殿看看。”周恒眺望远方的宫殿。

    “这里遍布着阵法，而且具有再生之力，想要突破都很难，你想要进入宫殿，恐怕没时间了！”何诗晴皱眉道。

    “呵呵，区区阵法而已，不足为虑！”周恒满不在乎的道，这话让何诗晴惊疑，让许芸暗暗摇头，认为周恒太过于狂妄了，这里有一百零八道阵法，环环相扣，而且还具备再生之力，哪里是那么容易就可以破解的？

    就连她这样的帝城世家子弟，掌握着破解阵法的窍门，都不敢说这阵法不足为虑。

    许芸乃是帝城七大世家之一的许家之女，多年来，许家人进入天武小世界不知道多少次了。

    但凡活着出来的，都来过这里，并且成功抵达五色祭坛所在的位置。

    那么掌握破阵之法，自然是不足为奇。

    而即便是她，想要抵达宫殿所在的位置，都得需要好几天。

    难道周恒还能跟他们许家一样，也掌控着这里的阵法？

    周恒没有多做解释，而是径直的朝着九龙拱卫一珠之地走去，最终停在了阵法的外面，手握破阵盘，输入仙力。

    刚一输入，周恒就清楚的感受到，自己体内的仙力如同溃堤的洪水，源源不断的涌入破阵盘之中，若是换做一个炼虚境修士，恐怕会第一时间被吸成一具干尸。

    足足吸收了一刻钟的时间，周恒体内的仙力直接消耗了五分之三。

    “嗡！”

    一缕无比精纯的粉色光芒从破阵盘上浮现出来。

    周恒借着破阵盘很快便探查清楚了这一百零八道阵法的衔接交融之处，心念一动，便操控着从破阵盘里浮现出来的粉色光芒冲进了阵法之中，接二连三的落入每一处衔接之地。

    每攻破一处衔接交融点，粉色的光芒就黯淡一分，不过还好，粉色光芒足够的坚挺，没有让他失望。

    最终成功破除了一百零八道阵法的全部衔接点。

    “噗！”

    而粉色光芒也似是功成身退一般，在破除完阵法之后，便彻底消散于无形。

    ……

    几乎是同一时间，宫殿的深处，一具坐在通体由极品灵玉打造而成的宝座上的尸骨，仿佛睁开了万载沉睡的眼眸，眸中深处闪烁着绿油油的光芒，显得格外的渗人。

