    一刻钟后。

    浑身焦炭的劳伦无力地倒在地上。

    一脸茫然的尼多王看了看羁绊进化状态下的皮卡丘，又看了看已经退出羁绊进化状态的自己……

    在认清了巨大的等级差距，明白皮卡丘光是靠撞击，都能把自己撞得上蹿下跳后，它认清了现实，代替自家的训练家，选择放弃这场比赛。

    而娜美, 也正式成为了本场争霸赛的新擂主。

    看着登上擂主宝座，向下方俏皮挥手的娜美，一直在暗中观察的林洛不由得为进入治疗室的劳伦感叹了一声。

    没用的，和娜美这位世界的宠儿，他这个连背景都算不上的小国王，实在是差太多了。

    诚然。

    娜美凭借革命军的半价buff, 的确是为皮卡丘购买了大量的资源和招式，大大地丰富了皮卡丘的战术储备。

    可地面属性可是电系宝可梦这也是不争的事实。

    然而……

    任凭劳伦和尼多王如何针对娜美, 动作敏捷的皮卡丘却总是能够提前赶到, 将他们的攻击尽数拦截下来。

    虽然电系招式无法对尼多王造成伤害，可在强大的雷电之中，尼多王的招式也都被尽数打散。

    就算是有一些漏网之鱼的攻击，娜美却又总是能够凭借着不可思议的反应力，险之又险地艰难避开。

    天知道为什么娜美明明没什么力量，可反应能力和躲闪能力却丝毫不逊色于一流的强者。

    在林洛看来，可能这就是世界宠儿的必备条件吧。

    而等到娜美和皮卡丘对劳伦发动攻击之时，这位肥胖的国王却避无可避，只能凭借肉身硬接。

    然后，他就不可避免地输掉了这场吧比赛。

    ……

    ……

    “OK！请已经完全恢复的索隆先生坐回”

    擂台上，武藏看到已经完全康复回来的索隆，顿时扭动起那恰到好处的腰肢，开始引导流程进行下去。

    而此时。

    刚刚还是重伤昏死的山治，也紧跟着索隆从选手通道走了出来，站在了乌索普等人的身旁，让现场的观众看得一阵称奇！

    虽然知道天神岛为选手们准备的医疗设备十分周到和先进，可半个小时前还大出血出得要死, 半个小时后竟然就叼着烟再次来到擂台……

    这神奇的一幕让现场的观众们一时之间有些错愕, 甚至开始怀疑自己的时间观念是不是已经坏掉了？

    因为卡普和艾斯太过强大的原因，他俩几乎已经稳坐了四强宝座。

    所以这场争霸赛，不过是其余的六名选手共同争夺剩余的两个四强名额而已。

    而为了不让赛场出现太多的尿点，林洛特意在治疗室存放了一批生命精华，专门用来给选手们恢复伤势，让他们能够尽快地回到擂台。

    “那么接下来，请我们的挑擂者决定，是否要继续挑战其他擂主。”

    “由于山治选手已经进行过一次挑擂，所以如果有其他挑擂者和他同时挑擂，将会优先安排其他挑擂者选手的对战。”

    “武藏小姐，我要挑擂！”

    武藏的话音刚刚落下，一道如紫罗兰般神秘、高贵的身影陡然从挑擂者的队伍中走了出来。

    今天的罗宾，穿着一件浅紫色的高领针织衫，下身是抵达膝盖上方多一点的牛仔短裤，刚好与延伸到小腿的黑色长靴形成一道白皙的绝对领域。

    评判一个女人是否具有魅力的标准，从来都不是看这个女人愿意脱掉多少……

    而是女人在不露一丝的情况下，仍旧能够成为人群中的焦点, 吸引到所有LSP的瞩目！

    相比起此时熟得恰到好处的罗宾, 即便已经开始超水平发育，尽显可爱的童颜巨R娜美, 也不得不退避三舍。

    擂台上，罗宾继续向前走着，漆黑的长靴踩在坚硬的大理石表面，同时也踩在了山治的内心中。

    这一刻，近距离看着无限散发魅力的罗宾，山治恨不得能够成为罗宾脚下的宠物，组织肮脏的地面玷污了此等美人的身躯。

    只可惜，这等好事显然是轮不到山治了。

    “不好意思了，娜美。”

    走到第四根擂主台柱的罗宾缓缓仰头，看着上方刚刚被简单治愈过的娜美，脸上露出了十分亲和的微笑。

    “罗宾姐……”

    娜美嘴角上扬，缓缓从腰间取出了皮卡丘的精灵球，并没有因为罗宾的挑战而有任何不满的情绪。

    与之相反的，是她眼眸中熊熊燃烧的战意火光！

    似乎是等这一战，已经等了好久一般！

    女人，是种奇怪的生物。

    她们在平时可以不用估计任何眼光，尽情地贴贴，却又可以在关键时刻，展露出当仁不让的敌意！

    ……

    ……

    五分钟的修整时间结束。

    娜美与罗宾两位海贼世界的高质量美女已经分别站在了擂台的两侧。

    而与此同时，位于总控室的林洛在小伊布十分不解的目光下，从虚空中取出了一大包零食和两大桶肥宅快乐水，宛如即将观看心怡的影片一般。

    说来惭愧，身为不在三界内、跳出五行中，自诩来自万界商会的次元商人林洛，竟然与某位吕姓大侠有着相同的爱好。

    好在，现场的观众中那一架架刚刚排好的录像设备，却是在向他说明着……

    此道不孤！

    ……

    ……

    在一道绚烂的礼花下，战斗瞬间开始打响。

    娜美与罗宾同时扔出手中的精灵球。

    “出来吧！皮卡丘！”

    “去吧！太阳精灵！”

    两只活泼、灵动的宝可梦瞬间出现在二女的身前，一个个精神抖擞、神采奕奕。

    刚刚结束了一场无聊战斗的皮卡丘，此刻正需要一场爽快的对战来满足它心中想要发泄力量的欲望！

    而许久没有华丽登场的太阳精灵此刻也是十分期待着一个能够让它展现自己的舞台！

    放出各自的宝可梦后，娜美与罗宾顿时相视一笑。

    下一秒，两人同时选择不留余力，全力爆发！

    “用你的雷电，洗涤眼前一切敌人吧！羁绊进化！！！皮卡丘！！！”

    “太阳精灵，是时候向众人展露你神秘的风采了！尽情地绽放吧！羁绊进化！！！”

    轰隆隆隆！！！

    清朗的天空下，一道粗如水桶般的雷柱陡然在皮卡丘的周身凭空出现，旋即迅速地扩张了起来，将其身后的娜美一同笼罩了起来。

    而在雷电之中的娜美，不但没有受到任何的伤害，反而像是在沐浴温泉般，缓缓地闭上了双眼，享受着雷电之力的洗礼。

    霎时间！

    神圣的进化之光在布满整片空间的雷电之中闪耀。

    仅仅不到半秒钟的功夫，万丈雷光宛如玻璃一般骤然碎裂，缓缓消失不见。

    而羁绊进化之后的皮卡丘，形态也瞬间发生了改变！

    进化之后，皮卡丘身上的斑纹几乎没有任何的改变，可在它的头顶，却是如雨后春笋般长出一片金黄色的毛发。

    在静电之力的影响下，这些毛发又分别一搓搓地扎成一堆，站立姿势也从之前的四肢着地，变成了挺身直立。

    如果此时有人给皮卡丘换上一身龟仙人的舞蹈服，说它是皮卡丘版的超级赛亚人3，绝对不会听到任何一丝不赞同的声音！

    而与茂盛毛发相反的是，羁绊进化之后，皮卡丘的体型不但没有丝毫的增长，反而还要比之前更加地渺小。

    也不知道是不是受到娜美小偷时期经历的影响，潜意识觉得渺小容易躲藏的体型更好，从而形象到了皮卡丘。

    然而……

    尽管体型变小，可皮卡丘身后的那根尾巴却仿佛被延伸了出来一般，由纤细、修长的尾身连接，末端是一个巨大的黄色闪电，时不时地还会露出一道霹雳的电光，宛如天罚一般，被高高地在半空之中。

    而在另一边。

    罗宾与太阳精灵的羁绊进化同样散发出一股神秘的气息。

    只见紫粉色的烟雾瞬间笼罩住一人一宠的身形。

    待烟雾散去之后，新形态的太阳伊布，已然出现在了众人的面前。

    主格调依然是代表神秘的淡紫色，身躯也变得更加庞大了积分。

    而位于它头顶蕴藏超能力量的红宝石，此时也变得更加深邃了几分，偏向于暗红之色。

    原本分成两岔的尾巴，此时更是数量激增，变成了九尾的形态。

    每条尾巴的末端还都会微微向下弯曲一段，九条尾巴凌舞在空中，组成了一朵随风飘逸的巨大花朵。

    而与太阳伊布羁绊进化之后，获得了超能力量后，本就气质典雅的罗宾瞬间又增添了几分神秘的色彩。

    一抹紫粉色的雾状波光在她的眼眸中若隐若现，让人无法从她的眼眸中看到任何的情绪波动。

    “皮卡丘！使用求雨！！！”

    战斗，一触即发！

    娜美率先发动了攻击指令，妄图为己方创造有利的战斗环境。

    然而……

    就在皮卡丘调动体内极其稀少的水系能量，释放招式之时。

    对面的罗宾却是嫣然一笑，就像是早就料到了娜美的套路一般，顿时俏手一挥。

    “太阳精灵，使用大晴天！”

    只见皮卡丘凝聚的求雨招式还没有开始发挥作用，几片乌云刚刚将阳光笼罩。

    可下一秒，强烈的日光瞬间刺破乌云，将其蒸发殆尽，然后毫不吝啬地散落在擂台之上。

    罗宾嘴角微扬，用略带俏皮的声音说道：

    “可不是只有你才会用天气类招式哦，娜美。”

    足够的光线是宝可梦能够完美展现自身的依靠，身为一名优秀的华丽大赛选手，罗宾的太阳伊布又怎么可能不会使用这种招式呢！

    “切，被破解了嘛……”

    娜美嘟起可爱的小嘴，不满地呢喃了一声。

    不能创造雨天的话，她也就不能利用雨水来增幅电系招式的范围了。

    不过至少晴天天气，对皮卡丘和太阳伊布都没有什么好处，娜美瞬间抛下对天气的执念，转身指挥起皮卡丘道：

    “既然这样，我们直接进攻！”

    “皮卡丘，使用十万伏特！！！”

    “皮卡！”

    只见皮卡丘瞬间应答一声，猛地深吸了一口气。

    位于皮卡丘脸庞两侧的蓄电囊瞬间圆圆地鼓起，异常可爱。

    只是，这可爱的一幕仅仅只持续短短片刻。

    刺啦！

    耀眼的雷光陡然在皮卡丘的脸颊两侧冒出，仿佛一根引线般，顷刻间凶猛万分的雷电之力如咆哮的洪水一般，骤然自皮卡丘的全身绽放而出！

    轰！！！

    一道巨大无比的雷柱陡然向罗宾和太阳精灵的方向笼罩了过去。

    实力已经达到60级，受电气珠影响，威能翻倍的十万伏特招式，此时又岂止只有十万……

    哪怕是百万……千万……都已经无法去形容这浩荡的雷电之力。

    “果然，娜美的这只皮卡丘有些过于不同寻常了啊！”

    即便在之前的战斗中已经猜到了皮卡丘的独特之处，可当亲身经历之时，罗宾还是被皮卡丘这动辄毁天灭地的威势给震撼到了！

    想要赢得今天这场战斗，看来不得不动用一些其他手段了。

    罗宾心中感叹了一声，行动上却是没有丝毫放弃的打算。

    “太阳精灵，挡下它！！！”

    以太阳精灵当前的实力，想要对抗皮卡丘的这道攻击显然有些过于勉强。

    而雷电攻势之迅猛，又使她们根本避无可避。

    面度如此绝境，此时的罗宾只能清醒自己的太阳精灵是超能属性的宝可梦。

    随着她的话音落下，早就心领神会的太阳精灵额头上的红宝石顿时绽放出神秘的超能力量。

    即便羁绊进化之后，训练家与宝可梦之间已经心意相同，哪怕不用说话都可以下达指令。

    可已经熟悉了通过声音下达指令的训练家们依然没有改掉这个习惯，就好像是用声音下达的指令，能够给招式进行增幅一般。

    陡然间！

    一道透明的墙壁陡然出现在罗宾和太阳精灵的面前。

    正是具有抵挡所有元素伤害的超能系招式——光墙。

    下一秒，恐怖的雷电之力瞬间袭来，宛如激荡的湍流一般，尽数轰击在光墙之上。

    “咪！”

    太阳精灵顿时发出一声痛苦的叫声，可紧接着，自它额头处的暗红色宝石再次爆射出强烈的光芒。

    一股庞大的超能力量瞬间注入光墙之中，将所有的雷电之力尽数隔绝在外。

    “正面战场就交给你了！太阳精灵！”

    雷厉风行的罗宾瞬间将双手在胸前交叉。

    即便因为雷光无法准确的掌握到娜美的身影，可她还是记住了娜美刚刚所在的位置。

    “四十轮花·四本树·深锁！！！”

    一抹妖异般的紫色光芒在罗宾的眼眸中闪动。

    顷刻间！

    在娜美的四周陡然出现四只由十只手臂组成的巨大手掌，向她四肢抓去而来。

    而在那手掌之中，正散发着淡淡紫色的光芒，宛如防护罩一般帮助手臂抵挡着娜美周身的雷电之力。

    “什么！？”

    唰！唰！唰！唰！

    不等娜美反应过来，四只巨大的手臂瞬间将其钳制，高举在半空之中，宛如被钉在十字架上的耶稣一般，展现在众人的视线当中。

    “皮卡！？”

    正在进行攻击的皮卡丘瞬间意识到不对劲，连忙将头转了过来。

    可出人意料的是……

    皮卡丘身上的雷电之力竟然没有丝毫的消散之意，反而还加大了马力，对着娜美轰然轰击而去！

