    宋千流昂着头向着程务挺走去。

    他身后的千牛卫和归正兵将也都紧紧跟着他。

    如今归正兵将们已经清楚眼前是什么情况了。

    他们有些后悔，不该跟着宋千流而来的。

    眼下罪名还没洗脱，就被真正的反贼包围了。

    很快，宋千流便看到了坐在步辇上的程务挺。

    这位老将如今脸色苍白，一脸的垂暮之色。

    “宋御史，老夫身体不适，就不起身相迎了！”

    宋千流闻言点点头，发现杜求仁也站在程务挺身旁。

    于是他直接开口说道：“程大将军，本官奉陛下诏令前来询问情况。”

    “城中为何有金吾卫打扮的贼人作乱？”

    “还请程大将军言明情况。”

    “本官也要回宫禀明陛下！”

    程务挺轻笑一声。

    女帝这话说的明显是给自己留有余地和台阶。

    只要自己撇清和作乱者的关系。

    自己就还是大周的右金吾卫大将军和平原郡公。

    可是...

    “宋御史，陛下对老夫的这份抬爱，老夫心领了。”

    “此番老夫...”

    不等程务挺说完。

    一旁的杜求仁便冷哼一声上前。

    “宋千流，你也被牝鸡投入过大理寺牢狱。”

    “你也见过我是被如何虐待的。”

    “女人称帝本就名不正言不顺。”

    “这大唐是李家的江山，什么时候轮到她姓武的来坐？”

    “而且英国公世代忠良。”

    “又得上天垂青，金柱庇护。”

    “不日便可死而复生。”

    杜求仁说到李敬业可死而复生之时。

    宋千流明显看到程务挺脸色微变。

    瞬间宋千流便明白了程务挺为何会反。

    于是宋千流当即冷笑一声。

    “死而复生？”

    “不过是用替身的小把戏而已。”

    “真以为你们能够骗过所有人？”

    “程大将军，死而复生从头到尾都是一场骗局。”

    “李敬业根本没有死。”

    “死的是李敬业的替身！”

    被宋千流一言戳穿的杜求仁瞬间破防陷入暴怒。

    “宋千流，你休要胡言。”

    “英国公得金柱庇护，死而复生乃是神恩浩荡。”

    “而且那么多的人都目睹英国公身死。”

    “就连伪朝也认定英国公身死。”

    “你空口白牙就想要颠倒黑白？”

    此时卢照邻知道宋千流有一手沸油取物的手段。

    为了防止宋千流用此手段蛊惑人心。

    自己必须要将话题引到天下大义上面。

    于是他也连忙插嘴。

    “宋千流，此番程大将军兴义兵，乃是为了天下大义。”

    “若非牝鸡司晨，阴阳颠倒。”

    “安西四镇会被吐蕃攻克吗？”

    “后突厥和契丹会对我北疆虎视眈眈吗？”

    “一切皆是因为伪帝当朝，乾坤反转。”

    “只要新帝登基，再造大唐。”

    “四夷定会不战而退，以礼来降。”

    宋千流猛地大笑起来。

    他想起了五代十国的后唐和南唐。

    但是最后结束五代十国乱局的是宋。

    两个打着大唐旗号的朝廷都难逃覆灭。

    凭什么如今恢复了大唐，四夷就会不战而退？就会以礼来降？

    “荒唐！！！”

    “先帝之时，吐蕃多次讨伐西境。”

    “后突厥多次用入寇北境。”

    “新罗小国也敢攻杀我熊津都督府。”

    “四夷为何没有不战而退？以礼来降？”

    卢照邻被宋千流堵住嘴。

    他也发现要继续更换话题了。

    “宋千流，这是天下大义，你不懂。”

    “伪帝在朝，关东名不聊生。”

    “伪帝夺万民之利，聚敛财富。”

    “无数百姓因课税之多，徭役之重而流离失所。”

    “伪帝丢失安西四镇。”

    “吐蕃又屡屡犯西境。”

    “她立下了什么功绩？”

    “若非她窃据帝位，天下何至于此？”

    宋千流再度大笑起来。

    “天下大义！”

    “好一个天下大义。”

    “你说关东民不聊生。”

    “我倒要问问，关东富饶之地，为何百姓流离失所。”

    “百姓的土地呢？”

    “夺万民之利的人不是陛下，而是你们关东门阀。”

    “若非你们疯狂兼并土地，百姓如何流离失所？”

    “你说陛下课税之多，徭役之重。”

    “那我倒要问问，陛下发动百姓修缮因为八王之乱而被摧毁的城池。”

    “这难道不是必要的徭役吗？”

    “吐蕃入寇。后突厥和契丹虎视眈眈。”

    “发动百姓到边镇服役，为的不是防备四夷吗？”

    “若是朝廷能够顺利收上税，又何必新增其他税项？”

    “而且还是针对具有大量土地的门阀的税项呢？”

    “陛下若不抑制尔等兼并土地，只怕关东就要成了你们的天下。”

    “大义，大义，你们张口大义，闭口大义。”

    “我就来说说你们口中的大义是什么东西。”

    此刻卢照邻和杜求仁的脸色已经相当的难看。

    程务挺也闭上眼睛，默默地听着。

    宋千流深吸一口气。

    “你们的天下大义，不是万民之大义，而是门阀之利。”

    “只要你们能够得到好处，便是天下大义。”

    “只要有人讨好你们，让你们继续作威作福，那他就是天下大义。”

    “你们门阀就是趴在百姓身上吸血虫豸。”

    “用弩箭射杀一百个范阳卢氏子弟，没有一个是冤枉的！”

    “你们以大义之名夺万民生计。”

    “不杀尔等，天下万民如何得活？”

    卢照邻绷不住了，当即高吼一声。

    “宋千流，你闭嘴！”

    “你纵使牙尖嘴利，也不能颠倒乾坤。”

    “如今天下汹汹，由伪帝一人。”

    “不杀伪帝，如何阴阳归正，乾坤郎朗”

    “不杀伪帝，如何？”

    宋千流直接开口打断他。

    “尔等除了陛下，又要立谁人为帝？”

    “莫非要拥立徐敬业？”

    “他姓徐不姓李！”

    “况且，他是一个配享高宗的死人。”

    “你们如何让死人为帝？”

    “或者说你们要拥立其他宗室？”

    “先帝驾崩之际，八王作乱，若非陛下平定八王之乱。”

    “这大唐社稷早就崩溃了。”

    言毕，宋千流看向程务挺。

    “程大将军，本官也曾修过道法，师从风灵真君，得系统仙法。”

    “本官有缩地成寸的手段。”

    “不知大将军有没有兴趣看看。”

