    万龙赐兵圣阵之内，两道流光飞速的碰撞在一起，已经无人能够看得清楚他们交手的情形。

    一道道从天兵龙墓之内拔地而起的兵器在金龙族少主的掌控之下向着姜空杀去，不过很快都被姜空一一逼退。

    姜空接连轰下数道带着不灭圣火的拳芒砸在金龙族少主身上。

    金龙族少主也是不闪不避，直接与他正面碰撞。

    万龙甲上每一片骨骼都是取自于底下龙骸体内最为精华的一部分，坚硬到了极点，不仅仅抗住姜空的拳力，更是隔绝了火毒入侵体内。

    轰！一次对撞分开之后，金龙族少主朝着边上一团金火抓下，一把巨大的弩弓出现在手中。

    他将弩弓带上，对着姜空连发九箭！“九星连珠！”

    破风声嘹亮若龙吟，与空气摩擦产生撕裂的声响。

    每一道箭矢都如若流星坠落，蕴含着莫大的威能。

    姜空舞动长枪，连动九枪当空将所有的弩箭击成粉碎，而另一侧的金龙族少主不知何时背后裹上一层披风，速度暴增杀来。

    他手中的兵器换成了一把硕大板斧，高举着一斧头向着姜空头颅劈下。

    斧头上面显现出一道重岳虚影，金龙族少主像是托着一尊大山！姜空掌中枪势也越发的爆裂，破军天枪造势达到了极限，开始蜕变！金火层层若在枪身鎏金，长枪凶狠的朝着前方狂扫！在出枪的一刻，破军天枪彻底步入第二式，达到了狂武天枪的境界！两轮兵器正面硬撼在一起，斧头被赤月圣枪砸出一个缺口，而赤月圣枪也彻底粉碎。

    狂武天枪的力量，赤月圣枪再也承受不住了，加上那一斧头的冲击，两股力量已经达到了枪身的极限。

    砰！漫天碎片如雨般打落下来，落在地上。

    即便有着万龙甲的庇护，金龙族少主也在狂武天枪之下虎口裂开，鲜血如注汩汩涌下。

    他眼睛看着大斧头上的缺口，淡淡道：“你确实很强，强的让我都认可你了。

    炼火山被你收服不冤。

    只是你太嚣张了，入侵我天兵龙墓。

    现在你的兵器破碎，我倒要看看你拿什么和我斗！”

    一团团金色火焰在金龙族少主周围悬浮，他放声大笑起来：“这些，这些！都是我掌控的宝器！现在，臣服吧！”

    金色火焰褪去，各色宝器全部显露出来。

    金龙族少主拿起一盏香炉，里面罡风大作，漆黑色的风以龙卷的姿态朝着姜空疯狂冲去，淹没姜空。

    “惊雷钟！”

    咚！他一巴掌拍在边上一口大钟之上，无数道蕴含着强大妖道圣力的雷霆烁烁而来，与黑色龙卷融合在一起，在姜空边上化为一层风雷大网！除却他御动的兵器，天兵龙墓那些残破的兵器也在继续朝着姜空杀来。

    姜空气血狂涌，双法相从体表浮现出来，一双眸子灿灿金芒若业火！“没有兵器又如何，我的血肉之躯，本就是最好的兵器！”

    “开！”

    暴吼声震天撼地，强大的血肉之躯气血之威从姜空体内轰鸣而出。

    那还没有被彻底融合成功的第三轮太阳内强绝到极点的可怖力量被强行抽离出来。

    黄金古神功的力量再度回归到了姜空体内，并伴随着残缺不全的血肉法！姜空一拳直接砸在边上雷霆风暴上，将之彻底击碎，一拳抡动将所有逼近过来的宝兵给轰飞，第三拳向着金龙族少主继续砸去。

    腾腾暗金色火焰灼烧中，他如天降神魔般气荡云霄！金龙族少主也始料未及在姜空身上迸发出如此蜕变。

    这方才是姜空最为强大的战力，其血肉之躯是最好的兵器，肉搏超越了所有他领悟的心诀圣法！“霸天圣龙锤！”

    金龙族少主握住边上的锤柄，锤身妖力鼓荡，砸向杀来的姜空。

    姜空直接用拳头接住大锤，凶猛的拳劲直接在大锤上砸出一个深坑，将大锤从金龙族少主手中砸飞出去。

    “给我滚下去！”

    轰！又一拳以风雷之势轰在了金龙族少主的胸膛，哪怕万龙甲再强都无法将拳力完全挡下。

    金龙族少主感觉胸口像是被一座重岳砸中，身躯飞射下去，将地面龙骸粉碎了大片，拉长出一道深沟。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，其腑内已然被姜空重创，万龙甲上竟是出现了一丝裂痕。

    “这小子，当真是龙躯？”

    说这是神魔子嗣的肉身都不为过吧。

    他从来没有见过任何一个人有着如此可怕的肉身力量！“以我龙血，唤灵先祖！赐我祖力，镇杀一切敌！”

    金龙族少主面色扭曲狰狞了起来，不断将自己的血渗入地底下。

    天兵龙墓迎来了开战以来最为剧烈的暴动！ 

