    “叶无辰，小心一点！”

    而在旁边的林倾城看到朝着外面走出去，帮忙引来众人攻击的叶无辰的时候，已经不知道应该说什么了，眼眸之中有着浓浓的感动，小心翼翼的提醒了一声。

    对方明显是冲着自己来的，而叶无辰完全可以直接离开，抛弃她的。

    而现在，叶无辰不仅仅没有抛弃她，反而一人出来吸引火力。

    对于这一点，自己又不是什么黑心的人，说不感动，这是不可能的。

    “放心吧！他们，奈何不了我！”

    叶无辰听到，点点头，安慰了一句。

    这样的实力想要奈何他，有点儿不可能。

    可以说，根本就是痴人做梦。

    嘭！！！

    而在叶无辰朝着外面走出去的时候，面前红色的法拉利更是嘭的一声碎裂。

    看上去异常的恐怖，变成了无数的铁屑。

    而在法拉利之下，一道穿着普普通通的中年男子，右手之中是一把有着光芒覆盖的长刀，脸色冰冷的看着面前的叶无辰。

    “武尊境界，还不错！”

    叶无辰看到，没有丝毫的在意，目光轻蔑，脸色更是冷笑了。

    一个只有武尊境界的臭小子，居然想要杀他。

    有可能吗？

    不可能！

    “臭小子，今天，你的死期到了。”

    而在面前的中年男子，看到叶无辰轻蔑的目光的时候，脸色更是冰冷了，眉头皱起，对着叶无辰冲了过来。

    死到临头了，居然还敢用这样轻蔑的目光看着他。

    可以说，简直就是找死。

    既然如此，成全你。

    “是吗？究竟是谁找死，还不一定呢！”

    而在旁边的叶无辰听到，反而是冷笑了一声，对面前的中年男子招招手。

    “来吧！让我看看你究竟有着几斤几两，在我面前，居然都敢这么的狂！”

    一个武尊境界的蝼蚁而已，居然敢如此的嚣张，还真的失了智了。

    看来，自己不在江湖几年的时间，有着太多太多的人忘记自己了呀！

    既然如此，这一次，就让他们想起来自己的恐惧吧！

    “臭小子，既然如此！成全你！希望你不要后悔！”

    而在面前的中年男子听到，脸色更是冷笑了，瞬间对着叶无辰冲了过来。

    这个人，不管怎么样，今天他们杀定了。

    这可是一笔大数字的收益呀！

    怎么可能不接受。

    咻咻咻！！！

    没有多说，身影化作了一道道的残影，对着叶无辰俯冲了过来。

    这下子，一瞬间，解决战斗。

    嗤嗤嗤！！！

    右手之中的长剑，此时更是有着锋利的光芒在萦绕。

    而中年男子的身影，一闪而逝。

    嘭！！！

    然而，志在必得的一击，却是被面前的叶无辰给抵挡了下来。

    不知道什么时候，叶无辰的手中居然也有着一把长剑出现，抵挡了他的进攻。

    “武尊境界，看来有点意思了。我就说，一个臭小子的赏金怎么可能如此的高。原来一切的一切，都是因为这个。”

    身影快速的后退，看着面前的叶无辰，中年男子的脸色有点儿震惊了。

    长刀扛在肩膀上，似乎明白了什么，点点头。

    原本他以为这一次的任务很简单的，不就是灭了一个臭小子吗？

    而现在，没有想到这个任务有点儿困难了。

    因为，这个臭小子也是武尊境界的。

    看来想要赚便宜的，现在是赚不到了。

    还真的是，一分钱一分货呀！

    这样的人，对上那样的赏金，值得了！

    “赏金？”

    叶无辰听到，眉头微微的皱起，脸色有点儿冰冷了。

    这些人是杀手界的正规的杀手，而刚才这个家伙还说到了自己的赏金。

    看来，自己有可能被某个人在杀手网上面悬赏人头了。

    所谓的赏金，也就是一些人在杀手网上面发布任务，然后确定报酬的一种金钱。

    而赏金，就是完成任务之后的报酬。

    这么一说的话，自己可能已经登上杀手界的杀手网的悬赏页了。

    要不然，这些人也不会说赏金。

    更加不会无缘无故的找上门来，一声不吭的直接刺杀自己。

    只是，不知道的是，自己的悬赏赏金究竟有着多少而已。

    还有一点，现的杀手界难道已经忘记了他当初的恐怖了。

    居然接受了这个悬赏任务，还真的可以的！

    看来，有时间的话，要去会一会那个家伙，好好的看看那个家伙葫芦里究竟卖的是什么药了。

    “对！臭小子，你的赏金可是高达一个亿的呢！杀了你，我们就可以金盆洗手，归隐山林了。”

    而在面前的中年男子听到，点点头，脸色更是冷笑了，瞬间对着叶无辰冲了过来。

    “一个亿！”

    叶无辰听到，脸色一瞬间阴沉了下来。

    自己的悬赏金额居然只有一个亿而已。

    这一点，不可原谅呀！

    这么低级的悬赏金额，这些人都接受，莫不是失了智了吧！

    看来，的确应该好好的找那个家伙谈一谈了。

    最起码，要一百亿以上呀！

    “对！一个亿，怎么样？你应该感觉到非常的荣幸。因为，你这条命居然值一个亿。而大部分人的命，根本不值钱。可以说，你应该可以知足了。”

    中年男子听到，点点头，脸色冷笑，身影飞快的后退。

    “不好！”

    而在面前的叶无辰看到中年男子飞快的后退的时候，脸色着急了，瞬间朝着旁边躲闪了过去。

    咻咻咻！！！

    两发X弹从叶无辰的脸颊飞了过去，一蓬血液飞溅，而叶无辰的脸颊得到了一道伤口，有着血液渗透出来。

    这让他的脸色更加的阴沉了。

    “在那边！”

    右手突然朝着虚空一甩，无数的长剑对着旁边的一个方向飞奔了过去。

    “啊啊啊！”

    几声悲惨的哀嚎声传来，远处是一片的狼藉，狼烟滚滚。

    看上去，恐怖如斯。

    “这是……这个家伙……”

    而在面前的中年男子看到，瞬间对着叶无辰虫冲过来。

    再这样下去，自己没办法制住这个家伙的话，自己的队友根本不可能支援。

    嘭嘭嘭！！！

    一时之间，无数的碰撞在不断的响起，一道道的碰撞声让人头皮发麻。

    吱吱吱！！！

    咻咻咻！！！

    噗噗噗！！！

    “你们，烦死了！难道就不知道偷袭不好吗？”

    叶无辰的右手得到了几道伤口，脸色更是愤怒了。

    “惹怒我，你们全部都得死！万剑归宗！”

    咻咻咻！！！

