
　　轰隆……

　　整个战场已经被完全打烂了，二人开辟出了一个新的战场，和尚和桑巴一直激战了三个小时的时间，最后的结局依旧是不分胜负，双方各有优势。

　　桑巴的大魔咒太过于高深，这是他最大的优势，和尚修炼纯正佛门功法，满身都是佛性，乃是魔族的克星，这是他的优势。

　　在这种各有优势的情况之下，才造成了眼前这种分不出胜负的局面。

　　“妈的，这死秃驴竟然如此厉害。”

　　桑巴被激怒了，自从他修成大魔咒以来，还从来没有遇到这样的对手，迟迟拿不下对手，让他心里无比的郁闷，他今日出现的目的，就是为了打击人族的士气，现在被一个小和尚阻挡了下来，反而让人族的士气逐渐提升。

　　而对面的和尚也是郁闷到极点，不过郁闷归郁闷，他刚刚修成佛法，有桑巴这样强劲的对手一战，也是一件好事，是一种难得的磨练，对他来说，那也是好处无穷的。

　　“小尘子，你看这大魔咒如何？”

　　大黄狗开口说道。

　　“极其深奥，不过我已经基本上洞察了大魔咒的根本，这实际上是利用咒语演化成的幻境，和大梦幻之境有异曲同工之妙，如果我利用化龙诀配合梦幻心境，足以克制这巨魔的大魔咒，和尚打的也差不多了，轮到我出手了。”

　　江尘语气平淡的说道，暗中观战了这么长时间，对江尘来说也是有好处的，起码他已经完全洞察了大魔咒，找到了真正克制大魔咒的手段和方法，省去了不少麻烦。

　　自己的大梦幻之境已经很久没有施展了，以他现在四级大圣的修为，就算不施展龙变也足以对付桑巴，而正是因为大梦幻心境没有施展过，才不会让圣元殿的人对自己的身份起疑。

　　自己最明显的手段就是龙变，今日他不施展龙变之身，反而用从来没有施展过的大梦幻之境，就算是萧无棱，也休想将自己和江尘联系到一起，找不到半点把柄。

　　刷！

　　江尘动了，天圣剑咆哮而出，一道璀璨如惊鸿般的剑光从天而降，正好劈斩在和尚和桑巴的战场中心处，剑势犹如奔腾的汪洋大海，咆哮不绝，嗤啦一声将战场生生撕成两半。

　　这突然出现的一幕，无疑是惊动了所有人，桑巴和霸者第一个被惊动，目光看向这个突如其来的外来者，大雷音寺那边的人，还有魔族暗中观察的高层，都将目光注意到了那个白衣青年身上。

　　“是古尘。”

　　“古尘出现了，果然是强世无双啊，仅仅以四级大圣的修为，就能够爆发出如此强横的气势来，生生将桑巴和小和尚的战场给斩为两半，简直不敢相信。”

　　“古尘终于出现了，不过连小和尚都拿不下桑巴，他有什么手段可以对付这个恐怖的魔族天才呢。”

　　…………

　　江尘的出现，惊动了所有人，那些圣元殿的天才们，脸上也都是浮现出了一丝悸动，他们都是自命不凡之辈，现在却被一个后来者压制了，古尘这个名字，俨然已经成为了圣元殿第一天才。

　　古苍穹等古殿的高层脸上都流露出了一丝担忧，为古尘担忧，但也充满了一丝期盼，如果古尘真的能够灭杀了这个桑巴，那就厉害了，先不说能够给这场战斗带来多大的好处，单单给古殿挣的颜面，就足以让他成为古殿第一功臣了。

　　事实上，古苍穹现在能够成为领头人，这份荣誉，也是江尘挣回来的。

　　战场之上，桑巴看向江尘，冷冷说道：“你是谁？”

　　不过对于桑巴的问话，江尘连看他都没有看一眼，反而扭头对着和尚咧嘴一笑，和尚虽然没有见过眼前这个面孔，但从其笑容和眼神就能够判断出来者是谁了，而且江尘在之前就已经将自己另外的一个身份告诉了他。

　　“小和尚，我看你也战的累了，不如把战场给腾出来吧。”

　　江尘对着和尚调侃道。

　　“小心一些，这家伙可不好对付。”

　　和尚提醒了一声，然后转身回到了冉风大师和寒衍的身边，他和桑巴正战的兴起，这个时候能够让他退出战场的，也就只有江尘了。

　　而且和尚心里清楚，如果连自己现在这种情况都杀不死桑巴的话，那么整个圣元大陆年轻一代，恐怕只有江尘一人才能够杀死桑巴，他对江尘有着极大的自信，在他的记忆当中，江尘还从来没有打过没有把握的仗。

　　“小子，很不错。”

　　冉风大师毫不吝啬自己对徒弟的赞赏，如今的霸者，已经成为了他最大的骄傲，圣元殿的天才都打不过桑巴，霸者虽然也没有将其斩杀，但好歹也打了一个平手，为青莲山，为整个佛门都扬眉吐气了。

　　“和尚现在的确恐怖，可惜那大魔咒被打断了，我已经参悟了差不多了。”

　　寒衍有点遗憾的说道。

　　“阿衍不用担心，一会让你参悟个透彻。”

　　一个声音传到了寒衍耳中，正是战场中的江尘，江尘何等精明，如何不知道寒衍刚才正在参悟大魔咒，这对于寒衍来说，那是无比难得的大好机会，以寒衍古天魔的血脉，参悟大魔咒也并不是不可能，而且以寒衍现在的修为，如果真正参悟出大魔咒的话，修为还会再有精进，直接冲击到六级大圣没有问题。

　　闻言，寒衍身躯一震，他的心思还是江尘最了解，当即不敢怠慢，将自己的状态调整到最佳，血脉运转到极限，聚精会神的关注战场，他有理由相信，江尘的到来，就是桑巴的末日，即便大魔咒无比的恐怖，但江尘一定有手段克制。

　　“那桑巴好恐怖，不知道尘哥哥能不能应付？”

　　烟尘雨一脸担忧道。

　　“放心吧，小尘子现在可是四级大圣，以他的逆天程度，即便不施展龙变之身，也能够应付这桑巴了。”

　　和尚说道，一直以来，江尘在他们心中的形象都是无所不能的，时时刻刻充满了自信，在他们的心里也都已经形成了一个画面，那就是只要江尘出手，就能够搞定一切敌人。

　　大雷音寺那边，古殿所有人的目光都落在了江尘的身上，眼前这个异军突起的盖世天才，是他们整个古殿的骄傲，但对上魔族的桑巴，他们却不得不担忧起来。

　　古苍穹甚至下定了决心，如果到了关键时刻，他宁愿不顾身份出手，也不能让江尘死在桑巴手中。

　　萧殿的人却是一脸冷笑，尤其是萧无棱，他对江尘恨的咬牙切齿，恨不得上去把江尘给撕烂了，萧长风的惨死就好像一个尖刺一样狠狠刺在他的心上，让他久久无法释怀，如果能够借助桑巴的手灭杀掉江尘的话，萧殿一定会万分的高兴。

　　战场之上，桑巴看着这个突然冒出来的白衣青年，当察觉到江尘的修为之后，忍不住哈哈大笑起来。

　　“狂妄，实在是狂妄，没想到你们人族还有如此狂妄之人，一个小小的四级大圣，竟然敢出现对战我，简直就是不知死活，你们人族真的是没人了。”

　　桑巴完全不将江尘放在眼中，这也是很正常的，他桑巴什么人物，年轻一代几乎是无敌的存在，岂会将一个修为不如自己的年轻人放在眼中，可惜的是，没有和江尘正面交锋过，永远不可能明白江尘的恐怖。

　　“是吗？”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他懒得和桑巴废话，上来就施展出来苍龙五步，虽然是人躯，但真龙战技依旧是恐怖五步，他是速度极快，空间遁改变了苍龙五步的步伐，当他到了桑巴近前的时候，已经踩出了第五步。

　　一股犹如巍峨山岳般的恐怖力量从江尘体内传出来，那种至刚至阳的气息，再加上丝丝缕缕的纯阳火焰，压制的桑巴连魔力都无法完全施展出来。

　　“什么？”天籁小说网

　　桑巴忍不住惊呼一声，瞬间收起对江尘的轻视之心，因为他惊骇的发现，眼前这个年轻人施展出来的攻击，竟然比佛门的功法对自己克制的还要厉害，简直就是一种压制。

　　“盖世魔轮。”

　　无奈之下，桑巴连忙施展出强大的盖世魔轮，不过这巨大的魔轮也根本抵挡不住江尘的步伐，被江尘一脚踩的粉碎。

　　砰……

　　魔轮粉碎，江尘的大脚之下无数龙纹荡漾，当头压降下来。

　　蹬蹬蹬……

　　在如此大力之下，桑巴忍不住后退了上百丈的距离，哇的喷出一口黑色的魔血，当场就受到了极大的震荡。

　　一招，仅仅一招，便是如此强大的震慑力，正面抗衡之下，六级大圣级别的桑巴，根本不是江尘的对手，在苍龙五步的震慑之下他只是受到了伤势，这已经很自傲了，要知道同为六级大圣级别的萧长风，在江尘手中，那完全就是蝼蚁一样，随意灭杀之。

　　“好。”

　　古苍穹忍不住赞了一声好，古殿的人脸上都流露出了振奋之色，江尘上来就把不可一世的桑巴打成重伤，这简直太刺激了，大大的提升了人族的士气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百九十九章 真正的克制免费阅读。https://xs.23sk.com 