    沈眠看着他远去的背影，竟松了口气，面上还有些欣慰。

    “我的伊安终于长大了。”

    她笑着，动了动被荆棘勒住的手腕。

    “不过时间不多了，再被你关几天，我就该回去了。”

    沈眠微微眯起眼，“真不知道如果有一天，你过来发现我和古堡都消失了，会是什么样的表情呢。”

    这座古堡本就是她建立的。

    无论存在还是消失，都得由她来决定。

    巫族族长要竞选下一任的事，冥王早就千里传音告诉她了，她必须去参加这次竞选。

    就算最后的结果是死，也得把族长的位置攻下来，留给伊安来继承。

    只有这样。

    人类的世界才不会被践踏。

    ......

    此时，RE审讯室。

    月斧沉默地坐在铁椅上，眼前放着一块生锈的铁板，上面有两个手铐，把他的手腕紧紧拴住。

    咯吱——

    审讯室的门被打开，付良澄推着轮椅，把苏千殷送进来。

    “你要见的人来了。”

    付良澄只看了月斧一眼，就别过头，不带任何情绪。

    他把外套脱下来，盖在苏千殷的膝盖上，因为审讯室里温度偏凉，他怕她待不习惯。

    苏千殷等他把轮椅摆正后，第一眼并没有去看对面的月斧，而是抬头看向天花板。

    头......

    好多个头......

    全都挤在天花板上，死死地盯着月斧的方向。

    似乎是察觉到了她的目光，中间的头颅眼珠子转了转，朝她看过来，眼睛里的血丝浑浊可怖。

    “你们是谁？”

    苏千殷突然出声。

    付良澄一愣，蹲下来握住她的手，对她说了些什么。

    但是苏千殷没有听见。

    她的耳边已经响起许多嘶喊声，灯光忽闪着，那些头颅不停对她眨着眼，有几滴血甚至落在了她脸上。

    “我要杀了他！”

    “我要咬碎他的身体！他的血都是属于我的！”

    “哈哈哈都别跟我抢！”

    ......

    苏千殷猛地挣脱开付良澄的手，用力捂住耳朵，可是那些阴沉急促的声音，依然不断钻进她耳朵里。

    “够了——”

    她闭着眼喊道，头顶的声音瞬间消失，那些头颅全都缩进天花板里，墙壁上的血迹却还是清晰可见。

    苏千殷慢慢睁开眼，把手放下来。

    “苏千殷！”

    “苏千殷！”

    付良澄重新抓住她的手，不停地叫着她。

    哧——

    强烈的眩晕感突然涌进大脑，她不自主向后靠去，最后入眼的是付良澄惊慌的神情。

    正在技术部看监控的闵时英迅速站起来，摘下耳机，朝审讯室的方向跑过去。

    他想起肖敏死前的最后举动，也是在看天花板。

    所以审讯室的天花板到底有什么？

    他得赶紧去找苏千殷问清楚，因为肖敏是在审讯室里死掉的，所以总部很重视这起事件，要求他们技术部彻查，包括肖敏这几年去过哪家医院，见过哪些人，都得一一确认没有端倪。

    而这种大规模的工作，他们技术部就算全员外出，短时间内也是不可能完成的。

    现在只能把希望寄托于苏千殷身上，说不定她能说出什么有用的信息。

    闵时英跑到审讯室门外时，正好看见陶欣宇提着急救箱过来，身后还跟着一个穿着白大褂的医生。

