    叶千羽和陈潇赶到时，乙字房已经被顺天府衙役和国子监士子围了个水泄不通。

    好在有赵全武带领，两个人才算挤了进去。

    叶千羽一进门，就见房间正中央的桌子上用筷子钉着条半尺多长的舌头。舌根处参差不齐的断口，鲜血淋漓，像是刚被割下来不久。

    一个脸孔向下趴在地上的士子，在嘴角处淤积的一滩血迹, 十跟指头扣进地里几寸，指甲大部分断裂在土里，可见死前必然经受了极大的痛苦。

    这时，仵作正好把人翻转过来，死者左脸上写着一行端端正正的小楷:“巧言令色，骗人清白, 该杀！”

    笔体虽然与郭继身上的截然不同，但是可以肯定写字的仍然是个女人。

    仵作伸手在死者口腔里探了探, 小声道:“大人, 这人的死因实在不太好说。”

    刘阳瞪眼喝道:“什么不好说？有话快讲！”

    仵作支支吾吾了半天没说出一个字来。

    忽然向也在翻动尸体的叶千羽拱了拱手道:“这位公子爷也看了半天，不知道，您有什么高见？”

    叶千羽没有心思跟这种衙门里的老油条计较，直接开口道:“其实，他的死因很简单，就是有人把他舌头钉在了桌子上，再使劲往后拉扯他的身子，把他舌头给拔出来了，人是活活疼死的。”

    “妙啊！”仵作奉承道:“公子爷高见，高见，小老儿也是这般想，不过，想把百十来斤重的人抱起来往后硬拽，还得把舌头拽出来得用不少力气。”

    “还有......”仵作看了看叶千羽的脸色道:“这人被拽断了舌头之后，一时半会是死不了的, 让一个挣命的人, 一点声都不出, 只怕也不是那么好办到......”

    叶千羽淡淡道:“这没什么大不了的, 要是我想做一样也能做到！”

    “这这......”仵作瞠目结舌当中，叶千羽却大摇大摆的走了。

    只不过，他和陈潇没走多久就变了脸色。

    两个人一进门就见到正对大门的墙上写着一行大字:“谁是千面郎君？糊涂士子，糊涂官，可笑，可笑。”

    陈潇看完当即火冒三丈，怒道:“这是挑衅呢是吧？老子要是不把他揪出来剥了皮，就不姓陈。”

    叶千羽却不以为然的道:“这不就对了么！千面郎君做贼心虚了，更证明咱们是对的，好了，把字擦了睡觉吧！”

    “老弟，这不符合你性格啊？”陈潇的眼睛瞪得溜圆。

    “叶兄说的有道理，我来擦就好了。”赵全武打着圆场伸手要去擦字。

    门外忽然有人喊道:“叶兄弟，叶兄弟，你老婆来看你啦！”

    “我(你)老婆？”

    叶千羽和陈潇大眼瞪小眼的愣在了一块。

    “是你！”

    看见了门口含羞带涩的任盈盈，叶千羽差点没咬到自己的舌头，饶是他聪明过人, 也没想过任盈盈会假冒自己老婆, 混进国子监来！

    “相公！”

    任盈盈倒是落落大方的揽住了叶千羽的胳膊:“你见到奴家不高兴么？”

    “高兴？高兴你个鬼！”叶千羽的眼珠子差点没瞪出来:“你不好好在家呆着, 跑这来干什么？”

    “人家想你了......我还给你带了换季的衣服。”

    任盈盈故意点了点衣服的领口, 示意叶千羽衣服里面藏着东西。

    叶千羽却根本没有去接衣服的意思:“老子在京城好吃好住，谁稀罕你那几件破衣服，赶紧给我拿回去。”

    “可是......”任盈盈委屈的眼圈发红，小嘴一扁就要流下泪来。

    带她进来的朱广通实在看不过去，开口劝道:“叶兄，嫂夫人也是一片好心，你就消消气吧！”

    “乡下丫头没见过世面，净出来给老子丢人。”叶千羽指着门外一群士子道:“散了，散了，都散了，有什么好看的？没见过爷们骂媳妇？”

    任盈盈虽然不是绝色美人，但是一身灵秀却带着难以形容的吸引力。

    从她进国子监大门开始，不少士子就在大叹红颜薄命。

    现在又见叶千羽如此粗鲁，哪还忍受得住，不约而同的纷纷出言指责。

    叶千羽却像没听见一样直接关了大门，连朱广通都被关在了外面。

    任盈盈这时得意洋洋的道:“怎么样？我有人缘儿吧？说不定，你一会就得被唾沫星子淹死。”

    “我的小姑奶奶，究竟是谁让你来的？”叶千羽苦着脸道:“你这不是来给我添乱么？在家老实练拳不好么！”

    任盈盈不高兴了:“当然是君前辈让我来的，锦衣卫那边说你们消极怠工，所以让我来问问你们是不是遇到了什么麻烦，我来之前，锦衣卫李成功让我带一些资料给你。”

    “我不看！”

    叶千羽压根就没有看那些东西的心思:“你现在马上离开京城，回去告诉君叔，就说这个案子很棘手，一时半会找不到线索，让他别听锦衣卫瞎说。”

    叶千羽想了想又说道:“另外，锦衣卫要是逼得太急，没准我们会自动撤回去，办案不力的责任由我自己承担。”

    “怎么会这样？”

    任盈盈愣住了，在他看来，叶千羽没有解决不了的问题，也没有办不了的案子。

    他为什么会甘愿承担办案不力的责任，也要撤回去？难道这次的案子真的有那么棘手。

    “别问那么多，赶紧回去，出了国子监赶紧回六扇门，中途哪也别去，谁也别见。”

    叶千羽不由分说的拉起任盈盈的胳膊，半拖半拽的把她从房里弄了出去。

    随即故意站在门口大声呵斥道:“赶紧回家，伺候好老爹比什么都强，没事再到京城，小心我打断你的腿。”

    “呜......”

    任盈盈捂着脸孔跑了，看得那些士子个个心疼不已，有心追上去安慰却没一个敢冲破礼教大妨。

    叶千羽看着任盈盈的背影想了想才开口道:“赵兄弟，麻烦你，派你的护卫看着她，护送她赶紧回六扇门。”

    “我当什么大事呢！包在我身上，我这就去追嫂夫人，亲手把他交给我的护卫。”

    赵全武哈哈一阵大笑，快步追了上去。

    叶千羽在关上房门的刹那间，忽然感受到了一股冷意在身边氤氲而起。

    似乎整个身体都被浸在了冷水当中，从外到内的渗着寒意。

    换做普通人，即使不立刻被冻得瑟瑟发抖，也会马上大病一场。

    只是这股寒气，对他来说屁用没有，只是轻轻运功就把寒气驱散得一干二净。

