    圣国。

    这里是寒冰地狱爆发的重灾区。

    尽管许多怪物已经被清理干净，但冰雪残留了下来。

    气候也渐渐为之改变。

    夜晚时分。

    贫民窟。

    该休息的人，都休息了。

    天上下着冰雨，冷风穿过无人的低矮街道，发出阵阵啸声。

    路上湿滑难行，几乎没什么人。

    这样的夜晚，就连抢劫都找不到对象。

    那些黑帮成员，都缩回了夜总会、赌场、酒吧，一个个把自己喝成烂醉。

    贫民窟的死胡同里，突然出现了一台崭新的、闪闪发亮的机器。

    它看上去就像自动售卖机，也有点像大型游戏机。

    机器通体漆黑，侧面刷着一个大大的“1”。

    愿力审判机。

    它做了些许改变。

    一层透明玻璃之中，摆着满满当当的易拉罐、点心零食、包装严密的即热即吃盒饭。

    这对于那些正饿着肚子的贫民们来说，无疑于雪中送炭。

    在过去的数分钟内，已经有两批流浪汉和贫民对它实施了暴力破坏，企图砸开玻璃，获取里面的食物。

    但是机器完好无损。

    流浪汉全都躺在地上，不住的呻吟着。

    等到他们互相搀扶着离去，街角出现了一群半大的孩子。

    “瞧，他们无法破坏那个食品机器。”一个孩子道。

    “我们上，也许今天的晚餐就靠它了。”另一个孩子道。

    他们围住了漆黑的愿力审判机。

    破坏和攻击开始。

    每当他们发出一次凶狠攻击，自己必定也会受到同样的伤害。

    不一会儿，他们跟之前的两排流浪汉一样，东倒西歪的躺在地上。

    愿力审判机完好无损。

    “见鬼，这到底是什么东西。”

    一个半大的小子揉着肚子，恨恨说道。

    他的同伙都没有说话，一个个只顾着疼痛。

    愿力审判机突然发出轰隆隆的声音。

    “虽然你之前很无礼，但既然发出了询问，那我就告诉你。”

    一阵激昂的音乐响起。

    “黄泉神灵大发慈悲，为了满足众生所愿，制造了我。”

    “是的，我就是众神的大娱乐家。”

    “我是冷酷的愿力审判机！”

    一片寂静。

    孩子们面面相觑。

    机器会说话！

    而且明显和一般的电子语言不同。

    它似乎有自主意识。

    黑夜中，莫名其妙出现这么一个东西。

    这真的有点诡异。

    这群贫民窟的孩子们默默站起来，互相搀扶着，蹒跚而行。

    不管这是什么，最好远离它。

    他们打定了主意，走的比平常还快一些。

    然而落在最后的一名小男孩不死心，恨恨的道：“你既然是神的慈悲，那就把你的东西拿出来，给我们吃啊。”

    “对不起，”愿力审判机轰隆隆道，“天下没有免费的午餐。”

    真见鬼！

    小男孩咬牙切齿问道：“那你能做什么？”

    “伸张正义！审判邪恶！只要你有这样的愿望，我就可以替你去做。”愿力审判机道。

    小男孩怔住。

    他今年才十一岁，但家里没钱供他学一门技术，也没有门路替他铺前程。

    家里只剩下他奶奶，而且病重在床。

    所以他只能在街上游荡，结识一些同样的伙伴，以偷盗为收入来源。

    “这么说，你是非常高科技的东西了。”小男孩总结道。

    “用你们的话说，其实我算得上黑科技。”愿力审判机道。

    小男孩的同伴走回来，要拉他离开。

    小男孩愤愤道：“狗屎！你要真是黑科技，有种就把麦克斯干掉。”

    麦克斯，是这片街区的黑帮老大。

    所有的毒品交易、人口买卖、抢劫杀人、霸占行市，都是他说了算。

    这群孩子的父母，都在这个人身上吃过亏，甚至有的人付出了生命的代价。

    小男孩正是一个孤儿。

    他父亲是个不屈服的直性子，被麦克斯找了个机会干掉，母亲也被卖掉了。

    愿力审判机道：“我不能随随便便干掉一个无辜的人。”

    孩子们听了，爆发出一阵狂笑。

    “无……无辜……”

    “哈哈哈，麦克斯无辜，这是我今年听到的最好笑的笑话。”

    “这个机器，智能的设置出毛病了吧”

    小男孩眼中流露出深深的失望。

    “但是！”愿力审判机道，“如果你们愿意让他接受审判，审判之后发现他是恶人，我就会想办法干掉他。”

    “你们愿意让我审判他吗？”

    “当然愿意！”小男孩吼道。

    他的同伴们也纷纷出声：“愿意！愿意！”

    “好的，请献出你们的鲜血。”愿力审判机道。

    四周一静。

    愿力审判机解释道：“众生的鲜血沾染了稀薄的愿力，唯有愿力才能驱动本机器。”

    “走，这是个诡异的东西。”小男孩的同伴道。

    他们拉着小男孩，很快离开了这里。

    街角恢复了安静。

    没过多久。

    小男孩再次站在愿力审判机前。

    他抹了一把脸上的雨水，问道：“真的可以伸张正义？”

    “是的，只要你献出你的血。”愿力审判机道。

    “要多少？”

    “我猜你要对付的是一个罪恶的家伙，所以必须发动终极审判。”

    “要多少？”

    “正如我刚刚说的，会需要不少血液，因为血液中包含着零星的愿力。”

    “要多少？”小男孩浑身不停发抖，眼睛中充满渴望。

    凄惨而黑暗的命运中，小男孩是如此渴望一丝曙光——尽管这很可能是一场恶作剧，但他愿意试一下。

    愿力审判机发出一道光，扫过小男孩瘦骨嶙峋的身体。

    良久，愿力审判机发出一声叹息。

    “你是整个世界之中，我们的第一位顾客，所以只需要象征性的一滴血。”它说道。

    小男孩松了口气，说道：“我愿意出这一滴血！”

    “你是一个棒小伙子，敢于和邪恶做斗争，现在，把你的手掌按在我左边的黑色区域。”

    “是这样吗？”

    “对……就是这样。”

    “——好了！”

    小男孩缩回手，放在眼前仔细看了看。

    没有伤口。

    好像刚才也没什么感觉。

    确实，仅仅是一滴血。

    就算是饿了一天的小男孩，也是能承受的。

    愿力审判机发出一阵阵轰鸣声。

    “啊，我获得了第一滴血！”它低沉的说道。

    “尊敬的顾客，请说出你要审判的罪人，以及他的身份。”

    小男孩满怀期待的大叫道：“麦克斯，黑帮老大麦克斯！”

    愿力审判机发出一阵轰隆隆的响动。

    “审判即将开始。”

    它用肃穆的语气陈述着。

    “由于是开业审判，故此需要慎重对待。”

    “正在搜寻本世界的审判方式。”

    “本世界中，最拉风的审判方式已找到。”

    “即将采用全球光脑放映，对审判现场进行直播。”

    “正在挑选本世界的审判长。”

    “本世界中，最让人恐惧的审判长已找到。”

    “邀请杀戮小丑客串开业审判。”

    “付出相应代价。”

    “杀戮小丑已同意。”

    “下面，审判开始！”

    整个星球上，所有能显示图像的仪器，在这一刻全都亮了起来。

    杀戮小丑审判永生冠军之时的情景，再次出现在所有人类的眼前。

    戴着冰冷而僵硬的笑脸小丑面具，一身漆黑的战甲，背后是一双黑光羽翼。

    杀戮小丑从黑暗中走出来，恰巧有一束聚光灯照在它身上。

    小丑将手掌竖着放在嘴边，悄声道：“我找到了新工作。”

    它紧张的东张西望，好一会儿才长出一口气。

    不知从哪儿掏出来一张皱巴巴的纸条，杀戮小丑将之摊开，念道：“那么，今晚的嘉宾是——麦克斯，圣国的麦克斯！”

    小丑开始认真鼓掌。

    它身边突然出现了一个人。

    梳着大背头，身穿黑色马甲，鹰钩鼻子，黑胡子，手中还拿着一杯酒。

    黑帮老大，麦克斯。

    麦克斯骤一出现，明显的愣了一下。

    “杀戮小丑……”他望着小丑，艰难的吞咽口水道。

    麦克斯伸手朝怀里取着什么东西。

    下一秒，他似乎意识到自己面对的是什么样的存在。

    他的手僵住，脸上挤出笑容：“阁下想要什么？”

    杀戮小丑抓过他的手，握住。

    小丑道：“祝贺你，我很想和你多聊一会儿，但是我们的直播时间有限，又没有广告商赞助我们，所以现在我们直接开始审判。”

    “麦克斯精彩的一生就要开始了，请大家观看！”

    画面切换。

    麦克斯一生之中，做过的所有恶事，陆续出现在画面上。

    打架，抢劫，谋杀，贩卖妇女儿童，收保护费，吸毒贩毒，开赌场，出老千，灭人全家。

    那些让人发指的暴行，那些极恶非人的罪行，一幕幕出现在画面上。

    每一幕，都持续数秒，向人们交代一次罪行的始末。

    足足用了数分钟，光幕上的画面才完全消失。

    杀戮小丑和麦克斯再次出现在所有人面前。

    杀戮小丑松开对方的手，说道：“根据麦克斯先生的罪行进行挑选，已找到适合他的古典刑罚。”

    五条绳索飞出来，分别在麦克斯的双手，双脚、脖子。

    绳索迅速的打上死结。

    绳索的另一端，没入黑暗中，看不到尽头。

    “该死的，这到底是怎么回事。”麦克斯挣扎道。

    他越是挣扎，五根绳索就缠的越紧。

    五根绳索越绷越直，到最后麦克斯几乎无法再动弹。

    他呈一个“大”字形，被绳索凌空扯住。

    “现在，时间交给大家。”杀戮小丑道。

    “请开始投票。”

    “赞成麦克斯去死的，请花费一滴血，投他死。”

    “哦，对了，你当然可以多投几票。”

    杀戮小丑话音刚落，麦克斯的胸前就出现了一行红色的数字。

    红色数字下面，是一个停止不动的秒表。

    杀戮小丑解说道：“红色数字每增长1点，就意味着有人花费了一滴血，希望麦克斯先生死亡。”

    “三分钟内，红色数字到达一百万，麦克斯先生就要接受古典的车裂之刑。”

    “那么现在，计时开始！”

    秒表立刻开始跳动。

    现实之中，每个人的面前出现了一行提示符。

    “您是否愿意以血的方式，决定黑帮老大麦克斯的死亡？”

    有些人怀着警惕的心理，没有搭理愿力审判机。

    可是更多的人不这么想。

    麦克斯一生中恶贯满盈，犯下无数天怒人怨的罪行，任何一个普通人看了，都会为之义愤填膺。

    总有些不认识他的人，不吝啬于花费一滴血投他死。

    世界各地。

    “呸！这样的人渣，真是该死！”

    “老头你冷静点。”

    “冷静个什么，反正我都活了这么大岁数，就算杀戮小丑要杀我，我也无所谓。”

    “我要献血！”

    另一处。

    一名男子劝道：“老婆，你冷静点，千万别搭理杀戮小丑，它是个恐怖的怪物。”

    他老婆眼圈发红，说道：“放屁！这个麦克斯太可恶了，他害的多少人家破人亡，我不管，我要出一滴血！”

    说着，她就献出了一滴血。

    想了想，她还不甘心。

    面对着虚空中的那行字，她问道：“我想多献一些，可以吗？”

    那行字一变，化作新的一行字：“当然可以，你想献多少都行。”

    “我再献十滴血！”

    伏羲皇宫。

    “陛下，您这样似乎有点危险。”一名大臣劝道。

    “没事，杀戮小丑我知道，这件事很有意思，让我试试看。”

    “我献二十滴血，要麦克斯死。”

    瓦罗娜女王就像发现了什么新奇的玩具，说出了上述话语。

    圣国。

    黑帮赌场。

    一名老大模样的人说道：“原来是麦克斯啊，正好，上次的仇还没报，大家都献血吧。”

    “老大，您不怕这是个陷阱吗？”一名手下问道。

    “世界都变成这样了，还有什么好怕的，再说杀戮小丑虽然恐怖，但他没有对平民动过手，这一点你们要注意。”

    黑帮老大说着，就献出了一滴血。

    “你们也献吧。”

    “是！”

    认识麦克斯的，不认识麦克斯的，这一刻都做出了决定。

    更不要说整个贫民窟里，对麦克斯恨之入骨的人不在少数。

    当场就有不少人选择了鲜血。

    红色的数字开始迅速增长。

    短短二十秒，一百万滴鲜血已经积满。

    这仅仅是开始。

    人们发现献出一滴血之后，并没有对自己造成影响。

    更多的旁观者开始参与到这件事情里来。

    代表鲜血的数字不断增长。

    三分钟很快过去。

    时间到。

    “二十秒就完成了一百万滴鲜血的积累。”

    “三分钟，八千九百万滴血。”

    “真是让人感动的一幕，大家对于别人的死亡是如此热衷。”杀戮小丑感叹道。

    “麦克斯先生，你获得了惊人的支持率，并赢得了车裂之刑。”

    “请您享受吧，我不打扰了。”

    杀戮小丑说完，整个人隐没于黑暗中。

    现场只剩下了麦克斯。

    缠绕在他手臂、脚脖和头颅上的绳索迅速拉紧。

    下一秒，巨大而无法抵抗的力量从绳索上传来，让所有观看的人心中一紧。

    “啊啊啊啊啊！”

    麦克斯发出了惨呼。

    要把人的头跟四肢砍下来都得花不少力气，更何况是用缓慢的拉扯。

    受刑人身受的痛苦可想而知。

    足足用了十几秒。

    哗啦啦！

    血如喷泉滚涌。

    五根绳索带着麦克斯的双手、双脚和头颅消失在黑暗中。

    原地只剩下麦克斯的尸体。

    这尸体无头、无双手、无双脚，正是被车裂致死的麦克斯。

    他只剩下了躯干。

    “第一场审判结束。”愿力审判机道。

    “审判花费了一百万愿力，剩余的愿力是一个吉利的数字——八千八百万。”

    “由于获得了多余的愿力，本机器将用来解决麦克斯遗留的问题。”

    “他所有的财产都将折算成信用点，按照受害程度，分给被他陷害过的人。”

    “本次审判结束，敬请期待下一次审判。”

    所有的光幕自动关闭，整个星球的投影设备恢复正常。

    审判结束了。

    小男孩站在审判机前。

    “麦克斯真的死了？”他问道。

    “是的，他已经去地狱报道了。”愿力审判机答道。

    “这是真的吗？不会是一场梦吧。”小男孩不能置信的问道。

    “当然不是梦，我折算了一笔信用点，以你和你母亲的名义存放在圣国银行，密码是八个8。”

    “接下来——请你转身，面朝后面。”

    小男孩依言转过身。

    他的母亲站在他背后，正一边抹着眼泪，一边温柔的注视着他。

    “妈妈！”

    小男孩扑进母亲的怀抱。