    乔正山来的晚，有人却是早早的到了。丁兰一大早就坐船过来上塘镇，可是来了这里却发现乔家热闹是热闹，但没有结婚的样子。

    问了人，这才知道虽然乔宁红虽然结婚，却是不在这里出嫁。

    她整个人有些懵，但乔宁娜给她下达指令的原因。

    丁兰的大脑认知里面，那就是乔宁红收了他们张家的彩礼，必须嫁给张大峰。

    于是她逢人就拉着说乔宁红收了她家的彩礼是她家的媳妇了，不能嫁给别人。

    柳青花原本一边磕着瓜子，一边也和人讨论着乔宁红的对象，觉得乔宁红能嫁到慕家这样的人家，简直就是乔家祖坟上冒青烟了，那慕家什么人家？

    虽然慕不凡没有什么正经工作，但人家父亲身份摆在那边不一样，就算是慕不凡什么都不做光啃老，就能让慕不凡夫妻衣食无忧，更别说慕不凡现如今据说是自己做生意的。

    虽然不能沾多少的光，可说出去面上好听呀！而且说不准这关系打好了，以后能够让慕家帮忙给家里安排工作什么的呢？有些事情那可都是不一定的。

    柳青花夫妇正和人聊的热火朝天的时候，结果眼睛瞄到了一个老妇人嘴里嚷嚷着不干不净的话，貌似说乔宁红收了她家的彩礼，走近了一听，那更是不得了说乔宁红是他们家的媳妇，还说和她儿子张大峰订婚了。

    那怎么还得了？

    就算平常见不得乔正山家好的乔小民夫妻两个那也是坐不住了，直接跑过去拉住了那位老妇。

    “你将话说清楚一些，可别什么脏水都往我乔家泼。什么叫做

    收了你家的彩礼，你说说是什么时候收的彩礼？什么时候订了亲。”

    “订婚彩礼都是相看的那日敲定的，乔正山收的钱，还是在市里的新家。”她一边说一边还说出了乔正山新家的地址。

    一听她说的有模有样，在场的人都相互看一样，很多邻居都不在说话了，从原本得知乔宁红所嫁之人后那是羡慕嫉妒，现如今就是看乔家笑话的模样了，有些看好戏不嫌事大的，还出来说道。

    “你们乔家太不像样了，收了别人的彩礼怎么能另外说亲呢？这可是一女二嫁。”

    那人一说，周围人都是露出古怪的神色。

    “你可不要胡说八道，乔宁红又不是只有乔正山一个当爹的，还有张秀梅，张秀梅没有同意，乔宁红如何能嫁？我看这事八成是我那不成器的大伯哥搞出来的。”柳青花顿时就嚷嚷了起来。

    妻子能这么维护自己那侄女，也是乔小民没有想到，他还拉了柳青花一把：“老婆，你是不是吃错药了？为什么给大哥家的那丫头片子说话？对咱们又没有好处，咱们看笑话就是了。”

    没有想到乔小民这话一出，就被柳青花锤了一脑门子。

    “你这个目光短浅的。我是乔宁红的婶子，绝不会让乔宁红眼睁睁的被人泼脏水。而且宁红嫁的那是什么人家？慕家那是随便什么人的脏水都能泼的吗？这要是搞个不好，是要吃牢饭的。况且宁红婚事怎么一个情况外人不知，我这个做婶子的还能不知吗？

    “我说柳青花，你看人家乔宁红嫁的好想要报大腿那也不能是非不分。这一女二嫁可要不得。这样的事情一出，咱们这里的风水还不被坏掉。”

    说这话的人正是和乔宁馨不对付的叶萝芳。

    她正想要找个机会报复乔家姐妹，因为乔宁馨说的那些话，让李美珠几个传话到了上塘镇，现在那些女人都避她如蛇蝎。

    那往日盯着她看的男人也都是白天都躲着她，不想要和她过多的接触，就算是私底下和她有来往的那些人，白日里连帮她忙都不愿意帮了。

    这可真是气死她了。

    以前她最是享受和人家男人眉来眼去，和那些女人还混成了闺蜜。

    这会儿见有人来破坏乔宁红的婚姻，她还不使劲的传。

    “最坏的风水那也没有你家的坏。”柳青花可不是一个善茬，也不会让叶萝芳这个老绿茶给怼下去。

    “乔正山和王秀梅离婚的时候可是说好了乔宁红的婚姻是自由的，乔宁红没有点头，谁都不能强迫她结婚，我说你真要是给了乔正山彩礼钱，那就赶紧的去要回来，这事情人家可是写进离婚协议里面的。就算是告到法院，你都没有胜算。”

    “那姑娘可是点头答应嫁给我儿子的，这事情不可能有错，她还说喜欢我儿子，不然我过来做什么？

    天呀，有没有天理了，这是骗婚呀！”

    丁香一边说完，就大腿一拍坐在了地上哭嚷了起来。

    被这个人这么一哭闹，柳青花也有些摸不准了，到底这件事是不是真的？

    可她实在想不出理由乔宁红会同意这事，她觉得就看这女人的衣着，也肯定对方家的条件能超过慕家的，乔宁红这是被下降头了才能同意这样的亲事。

    对了，下降头。

    忽然柳青花觉得是想到了关键。

    只是她觉得乔宁红是被下降头了同意和这人的儿子成亲，事实却是面前妇人被乔宁娜操控。

    柳青花一把扯过了乔小民，乔小民见到妻子这么激动得额神色还觉得莫名其妙。

    “你这又是这么了？”

    “你说乔宁红会不会是被乔宁娜下降头了才同意这门亲事的？”

    听到妻子的这话，乔小民翻了一个白眼。

    “反正发生在大哥家的事情，再神奇都不算稀奇，我和你说，咱们最好还是离那家子远远的。”乔小民忽然都不想要去喝喜酒了。

    这世界太疯狂，他觉得媳妇都不像是媳妇了，好端端的居然为乔家姐妹说起了话。

    柳青花可没有想到丈夫都不想去吃饭了，她还是战斗力爆表的和妇人对战。

    上前一步她说道：“你就一个人过来说订婚就订婚了，给彩礼了就给彩礼了，我还说你过来闹事的呢！你信不信我去报案，说你滋事！”

    “你去报案，就去报，有本事你让警察把我抓起来，去了警局正好，我还要报案乔宁红骗婚呢！”

    看着老妇如此理直气壮的，围观的人都已经相信乔宁红那是一女儿嫁了，毕竟谁能冒着被警察抓的风险过来闹事呢？

