    涂山之国境内，偌大的古宇阁楼。

    涂山红红和涂山容容两姐妹，正和厉雪扬一起共进午餐，只是原本应该热闹的客桌上，如今也还剩下三个人，未免显得有些寂寞。

    厉雪扬挑着碗里的饭餐，不是抬手看向厅堂大门说道。

    “也不知相公去了这么久，为什么还没回来，就连蛇姬，也一同消失不见了，他们回去哪呢？”

    “雪扬姐姐你别担心，雅雅也不见了，我想，他们此刻应该会在一起的吧，去会了叶公子老朋友。”

    涂山容容咽下口中的酥脆白菜，缓缓说道。

    只不过这话说出口，却又惹得厉雪扬摇了摇头道：“早知道，我也去看看了。”

    闻言，正座上的涂山红红，不由笑着说道：“既然大家都没有吃饭的心思，那雪扬妹妹，不妨随我一同浏览一下涂山吧，我们涂山依山傍水，风景还是很不错的。”

    厉雪扬点了点头，旋即由涂山红红亲自带队，开始在整个涂山周边游览了起来。

    而与此同时，被拽入山洞的叶晨，却是百无聊奈的躺在草堆上，望着一脸凶意的涂山雅雅。

    “说罢，带我来这，你到底是想干嘛？”

    闻言，涂山雅雅顿时露出警惕的目光，旋即还是有些担心说道：“当然是血债血偿，但你该不会中途反抗吧，本小姐可不相信你的人品。”

    “额，这话说的。”

    叶晨有些无语，当即屈指点了点自己眉心后，所有的斗气修为便在刹那，消失的无影无踪。

    “这下，你该放心了吧，我已经自我封印了，还不信，你可以过来试试。”

    “试试就试试。”

    涂山雅雅嘴角露出笑意，紧接靠近叶晨后，一条粗壮的泛着光晕的麻绳，顿时出现在了其手中。

    旋即没一会儿的功夫，叶晨整个人，就被五花大绑了起来。

    说是要好好检查，检查，但接下来涂山雅雅的行为，却直看得叶晨陷入迷惑之中。

    因为被绑住后，涂山雅雅居然还觉得不满意，站在那反复思考打量着，旋即很快，叶晨整个人就被摆成了一个极度难堪的姿势，就如当初蛇发火姬对待涂山雅雅一般。

    “不是吧不是吧不是吧，涂山雅雅难道真的想那样做？”

    叶晨咽了咽口水，想着应该不至于吧，毕竟像雅雅这么一个女孩子，怎么可能会做出那种事呢。

    不是，应该不会……

    “嘶啦！”

    忽然，叶晨顿感全身冰凉，完全呈现在了空气之中，旋即只见涂山雅雅慢慢靠近而来道：“蛇姬对我做的一切，我都要从你身上，全部讨回来。”

    闻言，叶晨还没来得及反抗，劝说一些，女孩子那样做不好，你要乖乖啥的言语。

    但涂山雅雅却是在说出报复之言后，就冲了过来，毫不顾忌其他，仿佛就是要让叶晨，将她自己所经历过的一切，全部让叶晨也体验一遍。

    只不过两人的生理结构非常不同，严格来说，要做到一模一样，非常困难。

    但看似年幼的涂山雅雅，却不知从哪掏出了一本泛黄的书籍，旋即全部按照那上面所注的各种奇怪介绍，开始了一场毫无人性的试验。

    直到此刻，叶晨才有感而发，这哪里是在以牙还牙啊，涂山雅雅这根本就是在赤果果的报复，而且过程凶狠程度，简直令人不寒而栗。

    什么登峰造极，手杵金箍，狭缝幽帘，拔剑挥舞……

    但凡叶晨能想象到的，又或者想象不到的，涂山雅雅居然皆都在那笨拙的折磨起他来。

    一时之间，整个山洞内部，都呈现着一幅幅惊世骇俗，忍者落泪的过分画面。

    群山绿林之中，蛇发火姬正有一眼没一眼的看着地上扭捏的小丽，眼中露出好奇目光。

    “这小丫头，到底要浪费时间多久，我可不能一直守在这里看着她，也不知道主人现在，到底被那个涂山雅雅，怎么报复着呢。”

    嘴里说着，一旁缓步靠近的铁球，顿时望着陷入莫明幻境，看得他口干舌燥的小丽，喃喃说道：“小丽，你快醒醒啊，幻觉，那些都只是你的幻觉而已，你快点醒过来，叶晨老大到底有什么好的，居然连做个梦都让你如此这般的无法自拔吗？”

    闻听此言，蛇发火姬不由瞥了他一眼道：“主人的好，你个男子怎么懂得，而且比起主人，你，连个屁都不是。”

    “我……”

    铁球被怼得无言以对，他承认，自己却是比不上老大半分，但好歹他也是个男人吧，至少。

    然而，铁球很快注意到，草地上小丽的迷离状态越来越激烈，时间越来越长的时候。

    他这才猛的恍然大悟起来，随即非常不可思议的看着扭动的小丽，嘴角张开想要说些什么。

    只不过他还没说出来，一旁的蛇发火姬就轻蔑的笑了笑道：“没错，就是你想的那样，而且主人的强大，还远远超出了你能想象的范围，世间任何女子，没人不会拜倒在主人脚下，我蛇发火姬更是愿意为了主人奉献一切。”

    听到蛇发火姬如此之言，铁球不禁怪叫一声，旋即面庞羞愧不已的捂着身下，就朝林外跑了过去，头也不回一下。

    “哼，还挺识趣。”

    眼见铁球离开，蛇发火姬不禁笑了一笑。

    只不过这时，三道苗条倩影，正从不远处徒步而来，且一边走着一边还在欣赏风景一般。

    但明眼人都能看出，那三女在发现蛇发火姬之后，步伐却是越走越快起来。

    随即没一会儿，四个姿色各异，性格羡慕的美人，就在沉迷幻境之中的小丽身旁汇合一处。

    只是，眼见三女前来的蛇发火姬，还没等对方问些什么，便就匆匆取出一朵细小绚丽火莲，递给了厉雪扬道：“若这眼镜小女孩收不住了，就将此莲打入她的脑海，即可救助。”

    “这是，叶晨的……”

    厉雪扬下意识的接住火莲，做出猜测。

    然而蛇发火姬却没有准备回答她，脚步微旋间，就朝着叶晨和涂山雅雅消失的方向奔袭而去，同时嘴角更在喃喃说道：“主人，你还欠我一顿大餐呢，你在哪里？”

