    第407章快瞎了

    等着慕惜辞寻到了自家姐姐的时候，才发现先前跑出去“缓两口气”的墨绾烟，竟不知何时先她一步，归了队伍。

    她的表情看起来仿佛已恢复如常，慕大国师却敏锐地在她瞳底瞅见了两分说道不明的落寞之意。

    她不清楚小公主眼下这样子，究竟是想清楚了没有，但直觉告诉她，今儿她二哥指定是要倒霉。

    ……算了，倒霉就倒霉吧，反正也落不到她头上。

    慕惜辞心下暗忖，默默仰头望了眼湛蓝的长天——男孩子嘛，偶尔挨两顿暴打也算不了什么，左右他皮糙肉厚抗揍的很。

    圣驾缓缓步入了皇城，小姑娘随着众人一同跨过了门槛。

    入宫后，即刻便有宫人上前，引着朝臣们向那设了筵席的大殿行去；慕文敬父子及那一干寒泽使臣，则被另一队宫娥领着去偏殿简单拾掇了衣装。

    帝王此番设宴，一则为了庆贺北疆大捷、慕家父子凯旋，二则是为了给远道而来的寒泽使臣接风洗尘。

    身为宴会主角的慕文敬等人，席位自然便被安排在了帝王下首两侧，其余权胄的位置，则按照每年上元宫宴的次序，依次向后方顺延。

    并且，为表对他国来使的尊重，云璟帝特意给叶知风预留出了左侧首位，将慕文敬都赶去了右侧。

    于是云璟帝下首左起第一位坐了叶知风，第二位便是慕修宁；右起第一位变成了慕文敬，第二位才是晋王墨景齐。

    这样一来，慕修宁与叶知风好死不死地成了邻座。

    父皇他……果然是想让慕明远那家伙娶了这位寒泽长公主吗？

    坐在墨君漓身边、双眼死死盯着叶知风身侧空位的墨绾烟出神想着，眼中失落之色不由愈重。

    她也不大清楚自己到底在气些什么，但她心头就是有那么一股熄不去的无名火。

    慕惜辞隔着过道，远远瞥见小公主发愣又发直的眼神，头皮登时便发了麻，她不住冲着坐她对席的墨君漓使了眼色，后者却仍旧是一派气定神闲。

    ‘阿辞不慌，静观其变。’墨君漓对着小姑娘无声比了口型，慕大国师见状，只得勉强按捺住那股蹿上后脖颈的森森凉意，抱着茶盏，猛地灌下半杯热水。

    热茶入腹，她那发了毛的背脊总算安宁了些许，她放了茶盏，无声叹出口气。

    一旁观察着几人小动作多时的慕惜音见此，不动声色地抬眼看了看墨君漓兄妹，又眼波一转瞅了自家小妹，最后与对面的墨倾韵飞速交换过眼神，长睫一垂，敛眸勾起道神秘莫测的笑来。

    看来，他们慕氏是注定要与墨氏杠到底了。

    慕惜音心情甚佳地弯弯唇角，经她与墨倾韵的一事之后，她已然看清了云璟帝的态度。

    依着这位帝王的性子，多半是不但不会反对乐绾与阿宁的事，还会乐见其成，卯着劲儿在一旁撺掇。

    他们唯一需要担心的，便是来日倘若当真是墨君漓登临大统，国公府的权势地位，必然会被推至那前所未有的巅峰。

    只是世间万事，盛极必衰，若慕家的权势真登了顶，慕氏离着那衰颓之日，怕也不会太远。

    不过，这便与他们这一代人无关了。

    少女缓缓敛去唇边的笑，眼中波光暗涌。

    一来，那巅峰之势大抵会持续个一至两代，他们有生之年，多半是瞅不到那段糟心的下坡路。

    二来，慕氏一贯门庭清正，身正影直，是代代丹心赤血的忠义之臣，假若多年后真有后人行差思错，败坏了慕氏家风又弄丢了性命，那就是咎由自取、罪无可恕。

    咎由自取之人她自不会怜惜，何况儿孙自有儿孙福，后辈们能有多少造化，便浑看他们自己的本事了。

    慕惜音慢悠悠收拢了思绪，再抬眼时，眸底早已定如一潭静水。

    总算换下一身战甲的慕家父子，这时间方姗姗来迟。

    二人入殿后，先对着高台主位上的帝王告了番罪，待后者乐呵呵地摆了手，这才抬步走向了自己的座位。

    卸去了那身冷冽银甲，只着一袭大红长袍的高挑少年显得愈发俊逸风流。

    路过墨绾烟所在的席位之时，慕修宁下意识便想与少女打完那个没打出来的招呼，不料小公主仍旧是那般横眉冷对、目不斜视，这倒让他突然间有些无所适从。

    这小妮子又生气了？

    这小妮子怎么就又生气了？？

    他哪里惹到她了，难道说，他活着就会影响到她呼吸？

    慕修宁百思不得其解，却也不好在此时追着乐绾一通发问，只得蒙叨叨地顾自落了座，顺带与左右两侧的二女问了声好。

    “阿姐，圣女殿下。”红袍少年的声线拘谨又局促，他绞尽脑汁地思考着墨绾烟生气的原因，压根便没注意过自己的语气。

    “阿宁，回来了。”慕惜音听出他音调之下的紧张不安，眼中止不住地浮了笑，顺势抬手，安抚似的拍拍少年手臂。

    叶知风闻此，压着嗓音飞速应下一声，便忙不迭收敛了自己的眉眼：“慕小公爷。”

    ——她快被这满殿人身上花里胡哨的气机给晃死了。

    少女清冷的琥珀色眼瞳内，难得淌出了一线郁色，她们寒泽灵宫修习的乃是占星之术，平日惯要衍星观气。

    她身为灵宫圣女，占星之术自然称得起一句“登峰造极”，同样也能看清这殿中人身上的气机。

    问题恰恰出在此处——打从她进了这座乾平的宫殿、坐上了客席首位，所瞅见的身怀大气运之人便不下五指之数，且个个在她身边。

    叶知风置在膝上的十指蜷了又蜷，本就白皙的小脸无端便苍白了三分。

    她原以为似慕文敬父子这样，身上征伐血煞之气与死意生机相互交错的人物，已算是极为罕见，哪成想，比这更为稀罕的在这殿里一抓一把。

    什么通身天家贵气又混了半身杀伐的，什么满身病气愣不见丁点病容的……

    最可怕的当属左前方那个看着比她还小上些许的少年，她在他身上不仅瞧见了极为恐怖救世功德，还瞥见一股渐渐现了形的帝王紫气！

    帝王紫气加上那救世功德，这两种气机混在一起，不仅压得她胸口发堵，难以喘息，还刺得她几乎睁不开眼睛。

    更为要命的是，另一个身怀救世之功的姑娘，与那少年恰为对席，就坐在她左侧两人之外。

    神女在上……她快瞎了！

    叶知风悄然泪目。

    ?  ?怂怂是人群中最闪耀的那颗狗太阳

    ?      笑死，二哥在想小公主为啥生气

    ?      小公主在想老墨是不是要让二哥娶圣女，并跟着二哥疯狂置气

    ?      怂怂在吃瓜，阿姐和姐夫在看戏

    ?      阿辞被夹在中间坐立难安

    ?      叶知风：我要瞎了，我要被闪瞎了，瞎了瞎了瞎了瞎了瞎了……

    ?      月票又满二十张了，应该是这个月最后一次加更，索性扔到除夕加吧，就当过年福利（才不是）

    ?  

    ????      

    (本章完)

