    老者朝着洪总点了点头：“能否让孙某看看？”

    　　洪总露出讶异的神情，他早就听闻这位老先生对古董瓷器颇有研究，便放了手。

    　　老者仔细端详了好半天，这才摘了眼镜：“不错，这确实是殊花琉璃瓷器。”

    　　“殊花琉璃瓷器，孙前辈，为什么我洪某没听说过？”洪总不解的问。

    　　苏瓷小声的对傅司道：“因为殊花琉璃瓷器被下了禁令，流传至今的也没几个。”

    　　傅司低头，落在少女绵软的脸上，伸手捏了捏，嗓音富有磁性道：“你怎么知道？”

    　　如果说上次的钢琴让他略微吃惊。

    　　那么现在的傅司已经很淡定了。

    　　他家宝贝，是名副其实的宝贝。

    　　傅司有些漫不经心的想着，心里却是高兴不到哪里去。

    　　嗯，他有了危机感。

    　　傅家优秀的继承人，平生第一次，有了生怕自己的宝贝被太多人发现的危机感。

    　　眼眸幽暗下来。

    　　优美的唇线逐渐绷紧。

    　　苏瓷没注意到，她微歪着脸，有些纠结。

    　　最后含糊道：“我就是知道。”

    　　傅司碰了碰少女的鼻子，凑到她耳边道：“别招我，不然就亲你了。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸：“这里有很多人。”

    　　“所以等下给我亲，好不好？”傅司用手指碰了碰那白皙软嫩的耳朵，嗓音禁欲带着凉意，刻意压低的时候说不出的撩人。

    　　大家只能看到矜贵优雅的继承人虽然面色冷淡，对自己的小女朋友却是万般的呵护亲昵。

    　　却想不到，他做着那些令人面红耳赤的动作。

    　　说着令人脸红心跳的话语。

    　　系统暗暗咬牙切齿。

    　　只有苏瓷乖巧的点了点头。

    　　果不其然，老者说出了跟苏瓷一样的话：“在下了禁令以后，殊花琉璃瓷器本就是那名工匠贪婪制造出的第二种，皇后不满，毕竟梨花琉璃瓷器世界上只有一个。所以这些殊花琉璃瓷器全部上交，销毁的销毁，至今流传下来的不过三只。”

    　　他摸了摸胡子，摇头道：“这些年不乏有一些消息，世界上，这梨花琉璃瓷器的价格，还要更天价。至今也不知道它真正的去向，而殊花琉璃瓷器，不是用的皇宫材质，是工匠自己掏钱偷偷制造的。它的价格比梨花琉璃瓷器要差很多，最高也不过五百万。”

    　　这句话一出，更是衬托那件梨花琉璃瓷器多么的昂贵了。

    　　不是仅仅的一千万就能买到。

    　　而且世界上还独此一件。

    　　白恒的脸色随着他的话落下，变得更加的苍白。

    　　要是其他人说出这种话，早就被他赶出去了。

    　　但这人，是孙先生。

    　　周围的人更是吃惊，没想到，刚才的那个小丫头，竟然真的有几分本事。

    　　孙先生也看了一眼少女，露出赞赏的神情：“难怪这位小姑娘是傅少的女朋友，果然郎才女貌，十分相配。”

    　　这句话说的十分的有水准，拍了两个马屁。

    　　傅司也承了这份情，点点头，淡淡道：“孙先生那件事，我会跟祖父提一提的。”

    　　孙先生露出笑容：“那就麻烦傅少了。”

