    神域中的一切都是系统给的，之前不觉得，但是现在获取位面权限以后，秦寿突然发现自己对神域没有足够的了解。

    之前在神域中进行的一切操作，都是要花费神力的。

    以后不知道，光说现在，就算是要将神域中一方泥土改变形状，也得把神力，或者精神力先用下去，才能将其改换成自己想要的形状。

    位面权限就不一样了。

    之前秦寿逆时节，逆规律的改变了一小片森林的状态，并没有任何花费。

    一切能量的消耗，都由这个位面的本源所承担，这是在神域中做不到的。

    也就是说，自己并没有真正的获取神域的权限？

    带着一丝忐忑，秦寿将意识从恐龙位面中抽离，来到了神域，随后进入了神域本源之中。

    意识与神域本源相合，浏览着关于其的各种资料信息，秦寿原先提起的心，也是慢慢的放了下来。

    并没有像其猜测一样，系统把控着神域权限没给玩家。

    而是权限就在那里，只不过需要玩家自己去炼化核心，收取权限罢了。

    秦寿现在的情况，就像是吃饭的时候，有人已经把人参鲍鱼喂到嘴边了。

    但他就是不吃，非要去吃金针菇，心里还担心喂饭的人给自己下毒，简直就夸张。

    一边默默的炼化神域核心，一边抽出心神，在脑海中找到了关于神国核心的资料。

    跟神域核心一样，神国核心也需要相应的炼化。

    甚至这个知识早就被灌输到秦寿脑海中了，不过当时秦寿只看了编辑神国规则的信息，其他信息因为太多太杂乱而被他封印罢了。

    看着自己意识海中，茫茫多封存信息所化成的光球，在其中漂浮沉悬，一闪一闪的发着微光，好似在召唤自己去接收它们。

    秦寿一时间就有些脑壳痛。

    这些他未曾接收的信息信息是在是太多了。

    不说其他，光一个泰坦权柄蕴含的信息，按秦寿估计，就不是一时半会可以接收完的。

    可不接收又有什么办法呢。

    难道再遗漏某些重要的信息？

    花了点时间将神域以及神国核心完全炼化以后，秦寿分出了一部分化身去采集世界之尘。

    随后便一边开始提升自身神力上限，一边梳理脑海中的信息。

    将信息梳理完已经是近五年之后了。

    在庞大信息流的冲击下，便是以秦寿现在半神的意志，都差点撑不住。

    实在是信息太多太杂乱了。

    秦寿不仅要将这些信息接受，还要一一分类管理，免得自己突然陷入短路状态。

    将各种信息给归纳整理完毕后，秦寿根据自己成神前的需求，做出了以下几种分类。

    首先是资源类。

    资源有很多，包括信仰力，神器，世界之尘，粮食等等都可以归纳到资源类。

    这些东西中，信仰力是一直在提升，现在千亿信徒加祈并者在满额祈祷下，除去分配到信仰湖与信仰池的信仰，每天还可以结余4.6兆（4.6万亿）信仰。

    这些信仰再用来培养百个半神级别的手下都足够了。

    何况既然已就将信息整理完毕了，那恐龙位面也会加速将其打下来，到时候再养个千亿人口，信仰力增量数量还可以增加一倍。

    所以信仰力方面的资源是不缺的。

    世界之尘也是如此，经过公会里的小伙伴各种默契的抬升价格后，世界之尘在交易系统中的价格已经达到了三千万一枚。

    跟现实世界中的钻石一样，溢价及其严重。

    可钻石还能不买，但是有些情况中世界之尘是必需品，不买都不行。

    秦寿现在派出近万个分身采集世界之尘，也就是说每三天都可以收获三千亿信仰。

    虽说不多，但是可以锻炼神念强度以及神力操控，再加上白得的信仰力，也是蛮不错的。

    至于神器，这东西不好获得，秦寿准备接下去发动战争的时候，看能不能从其他玩家中掠夺几件神器过来。

    其他的像粮食，魔力药剂之类的东西，米迦勒便将其安排的井井有条了，并不需要秦寿花费多大的心思在其中。

    所以说资源这一块是秦寿所需要操的心最少的，就算自己位面中没有的资源，用世界之尘也可以换到大部分。

    略过资源，其次是眷族问题。

    内测的时候设置眷族的时候，确认了九次以后才将猩猩们设置成了自己眷族。

    以前只知道眷族肯定很重要，这次整理了泰坦权柄信息后，秦寿才知道，眷族对于神祇到底意味着什么。

    眷族在权柄信息中，有着另外一个称呼，那就是神族。

    就像猩猩们，如果搁在上个晶壁系，也可以称呼其为泰坦神族，而不是普通的泰坦生物。

    眷族的数量是有限的，一个神职在伟大神力之前的每个阶段，只能拥有三种不同的种族做眷族，半神阶位更是只能有一个眷属种族。

    比如说泰坦神职，现在该神职之下，秦寿的眷族只有，也只能是猩猩。

    将其设置为眷族以后，就算是秦寿也无法取消猩猩们眷族的地位。

    或许以后掌控了所有泰坦权柄后可以做到，但现在确实没办法取消他们眷族的身份。

    如果猩猩们死完了，那就等同于这个眷族位浪费了。

    而从弱等到强大神力，总计可以拥有12个眷族位，伟大神力额外增加5个眷族位，神上神增加10个眷族位。

    也就是说一个神职走到最后，也不过拥有28个眷属种族罢了。

    眷族这东西，比起其他信族强力的地方在与两点。

    一是神祇赐予他们天赋，不需要任何消耗，而且他们可以最大程度接收神祇赐予的力量。

    二是眷族作为神祇眷顾的种族，在无时无刻的神恩下，可以更容易受到法则的眷顾。

    比如猩猩们便受到了力量法则的眷顾。

    而且只要秦寿赐予他们神性，或将他们种族阶位提升至神性种族，那他们就可以在极短时间内，靠自己获取力量的权柄。

    而非眷族就没那么多好处了，除了想提升到神性种族是眷族花费的万倍以上，传奇阶位的存在，除非真的是天赋异禀的存在，否则也不太可能受到法则的眷顾。

    获取眷族的信息后，无非就是让秦寿选择眷族更认真了一些，虽然之前眷族的选择就已经很谨慎了。

    像精灵龙这种稀有生物都没有设置成眷族，就知道秦寿对这方面有多慎重了。

    眷族过后，就是神域，神国的问题了。

    原先秦寿以为，成神应该是点燃神火，高举神座，跟神国有很大关系，但跟神域应该没什么关联才对。

    可将神域以及神国彻底掌控后秦寿才知道，这种想法是错误的。

    在哪个世界成神，对神祇的影响极其深远。

