    从六年前伤心出国开始，温夏就发过誓，不让自己再被任何感情左右。

    别人对她好，她就对别人好，秦家的人若是还当她和她母亲一个性子，给点好处温情就能回来摇尾乞怜，那可就大错特错。

    道歉又怎样？

    说句不客气的话，秦雪玲做出那样不要脸的事情，别说道歉了，就是温夏找人将她收拾一顿，都没人能给她说情。

    她活该！

    见温夏如此表情，张妈点点头，将盘子放到桌子上，跟着唠叨起来：“夫人，您不生气就好，为这种人没必要的，白白气坏了自己的身体，要我说啊，他们真的是不懂事。”

    “不说别的，来给夫人道歉，不得拿点东西礼品什么的吗，秦老爷子就算了，他是长辈，夫人的外公，二舅妈也算是个长辈了，可秦昭和秦雪玲算什么呢，和夫人平辈就罢了，还是做错了事情的，来给夫人道个歉还这样拿捏，我真看不起他们。”

    张妈愤愤不平的说着，心里对这些人十分鄙夷。

    看着张妈如此表情，温夏扑哧笑了。

    “好了，不必理会他们，我们过好我们的就是。”

    “嗯！”

    张妈不做声了，轻哼一声，温夏继续吃豆沙包，她在温夏身边等了会儿，见温夏没别的吩咐，转身去收拾厨房。

    客厅中就剩下温夏一个人。

    她微微闭上眼睛，深吸口气，过去的纷纷扰扰在她的眼前浮现，她死死的捏住手指。

    妈妈，别怪我。

    几分钟后，张妈将美味的饭菜端上桌，温夏随便扒拉了两口，并没有什么胃口，只是看着盘子发呆。

    张妈小心的看了眼她。

    “夫人，是饭菜做的不合口味么？您说一声，我去重做。”

    “不。”

    温夏回过神来，微微摇头：“小桃妈和小桃现在怎么样了？”

    “哎哟，夫人可算是问对人了。”

    张妈笑了笑，絮絮叨叨的说着：“她们现在的日子滋润着呢，小桃妈的病情已经好转了，打算明天出院回家，小桃开始的时候还整天陪着她，现在也出去找工作了，在一家鞋店里面当销售呢。”

    张妈不停说着，温夏听的认真，时不时吃两口饭菜。

    小桃倒是个听话的姑娘。

    虽然有自己报销所有的医疗费，但她似乎不想靠着温夏养，还知道出去工作，单纯这一点就比别的人强很多。

    她给小桃的卡似乎也被小桃妈存起来了，没听张妈提起来。

    “我也该买双鞋了。”

    温夏放下饭碗，点点饭桌上的饭菜：“张妈，回头做饭的时候别放那么多糖，我不想吃，现在似乎更想吃辣的。”

    “哟，夫人，就算我敢做，总裁也不让您吃啊。”

    张妈笑眯眯的收拾餐具，温夏无奈的白了眼她，开车出门。

    她说的没错。

    自从怀孕后，温夏更喜欢吃麻辣口味的饭菜，但顾浔洲看书上说吃麻辣的对孕妇不好，该吃清淡的，干脆就让张妈别给她放辣椒。

    她现在怀孕，心情跟着情绪时好时坏的，开始的时候吃清淡口味的饭菜，知道顾浔洲是对她好，可现在一看到清淡的饭菜就想吐。

    可没办法，吐归吐，她还是得接着吃。

    真是太难为她了。

    边想着这些日常琐事，温夏边停下车，抬头看了眼张妈说的那家店铺，名叫“埃夫林鞋店”的，眉头轻轻皱了皱。

    她听说过这家鞋店。

    埃夫林是京城中很有名的鞋店，但这里的服务很“别具风格”，说白了，就是看菜下碟，拜高踩低的现象十分严重。

    在这里做销售的都眼高手低，见着没背景或者没什么钱财的都懒得搭理，似乎卖鞋子的时间长了，她们也成了有钱人，这里的鞋子都是她们的一般。

    不知道小桃在这里过的怎样。

    温夏心中想着，推门进来。

    她怀孕已经两个月了，身形上倒是没什么变化，但该用的化妆品什么都停用了，素面朝天在顾浔洲眼里是清水芙蓉，在这些店员眼里就是用不起化妆品的穷逼。

    见温夏进来，她们连动都没动。

    温夏也不说什么，自己饶有兴趣的观察了一圈，随后看着鞋架上摆放着的鞋子，埃夫林是个大牌子，服务员的态度差，可这里的鞋子真的不错。

    “似乎缺一双没跟的鞋子？”

    她想了想，绕着鞋架走，旁边的销售见她独自看的认真，翻了翻白眼，转身趾高气扬的吩咐在擦玻璃摆鞋子的小桃过去。

    “嗨，没长眼色吗，都来客人了还擦什么擦，赶紧伺候人去啊。”

    她的声音很大，小桃连忙停下了手中的活儿，小心翼翼的低着头来到温夏身边，轻声跟温夏打招呼。

    “您好，请问需要什么样的鞋子？”

    刚说完，抬头见是温夏，惊诧的刚要说话，就见之前的那个销售冷着脸过来，不耐烦的扒拉了下小桃。

    “有点眼力见，咱们的鞋子最便宜的都要上千块呢，打了折的都在那边摆着，赶紧去看那些，别在店里面挡路。”

    小桃抿抿唇，没说话，倒是温夏饶有兴趣的盯着这个销售仔细打量。

    她的眼神里有太多复杂的情绪，销售刚想呵斥她乡巴佬进城，让她滚出去，不经意之间看到温夏手腕上的黄山樟树和脖子上带着的蓝宝石项链，再看看耳坠上的红宝石和珍珠，做工的精细让她都有些自卑。

    这样精致的珠宝，单单是做工价格就超过珠宝本身的价值。

    这是个有钱人！

    销售立刻改了口气，微微弯腰低声跟温夏打招呼：“夫人，刚才是我有眼不识泰山，差点冲撞了贵人，夫人想看什么鞋子，我们这里有刚上的新款，还是限量版的。”

    “离我远点。”

    温夏摆摆手，让销售走远，销售疑惑的往后退了两步，温夏这才轻轻抚摸了下胸口，满脸心有余悸的看着她。

    “我还怀着孕呢，你身上的劣质香水的味道，闻起来跟我家狗狗那些味道差不多，差点将我熏吐了。”

    她张口不留情面，销售的脸红一阵白一阵的，刚想吐槽她，就见旁边走来一个穿着打扮很简洁精致的男人，对温夏深深弯腰。

    “顾夫人，我们店员招待不周，还请顾夫人不要在意。”

    是店长。

    一句话说完，销售的脸色白了下去。

    在这个城市中，能被称为顾夫人的，只有温夏一人。

    “顾夫人？”

    “怎么，不像么？”

    温夏挑眉看了看她，似笑非笑。

