    第6079章 未来的准备（除夕快乐！）

    萧叶钟塔历练归来。

    不但恢复了修为，且始域边缘的八阶巅峰强者，近乎被斩尽，让朝霞混沌中爆发阵阵欢呼声。

    最为喜悦的。

    莫过于是冰雅和萧念、萧凡。

    他们是萧叶的至亲，知道萧叶此行的目的。

    为了不拖累萧叶，只能压下担忧，在朝霞混沌中翘首等待。

    见到萧叶安全归来，他们激动不已。

    “这段时间，让诸位担心了。”

    望着蜂拥而出的真灵生命们，萧叶满脸的笑意。

    自他受造化枷锁所困，连白鹿书院中都有传言，他的混元路已断。

    对于这些传言，他并不理会。

    但这群故交们，心里怕是很难受，在他面前从来都不敢提这些。

    “萧叶老大，你能恢复，我们真的很开心。”

    小白咧了咧嘴，真情流露，眼眶都有些通红。

    萧叶早已是他们真灵的支柱。

    他们可以出现意外，但萧叶绝对不行。

    “都过去了。”萧叶感慨道。

    不只是他。

    真灵生命中，受困于造化枷锁者，也都蜕出了新体，在逐步恢复修为，一切都在好转。

    沉吟少许，萧叶召集朝霞混沌中，所有的真灵生命，再次开坛讲道。

    他的目的很纯粹。

    力求让真灵生命们的混元路，走的更加顺畅，减少困顿之处。

    同时。

    他亦想将自己开创出的极境战法传下去。

    这次讲道，持续了很久，就连白鹿书院的生命都赶来聆听。

    直至一个叠纪后，众人这才相继散去。

    “叶哥，你要冲击八阶后期了吗？”冰雅轻声问道。

    萧叶以身为诱饵，引出八阶巅峰后，吞噬鸿龙尸体连破数境。

    完全可以继续吞噬鸿龙尸体，以此跨入八阶后期。

    “不用！”

    萧叶摇了摇头。

    经历这次重修，萧叶深刻认识到根基的重要性。

    只要他积累的足够深厚，然后炼化资源，破境根本没有阻碍。

    当下，萧叶回到了仙璇殿。

    此器随他一同成长，早已是八阶中期的混元之兵，萧叶恢复后，已然能再次催动。

    轰隆隆！

    推开宫殿大门，顿时条条鸿龙的身影，浮现在萧叶的视线中。

    自定域战争落幕后。

    鸿龙一族就在仙璇殿内繁衍生息，获取此殿铭刻的感悟，来进化自身。

    时至如今。

    鸿龙一族的数量，再次攀升到了两百万，有了不少条稚嫩的鸿龙。

    可以说，鸿龙一族的整体实力，依旧强悍。

    如图石、图烈夫妻等最强者，更是百杆尺头更进一步，只是依旧处于八阶巅峰而已。

    “看来就算是鸿龙一族，想要踏入九阶，都需要不少时间的沉淀。”

    萧叶目光扫过，心中暗道。

    他也没有打扰这些鸿龙，直接盘坐了下来。

    萧叶的心神下沉，接触体内世界。

    枝叶繁茂的鸿龙祖树扎根，又多出了一些变化，通体都缭绕着七彩光辉。

    原本的七彩圆球，已经彻底破裂了。

    图图双目微闭，悬浮于祖树上空，带给人浑然一体之感。

    “图图身上的鸿龙祖力，已经彻底觉醒了吗？”

    萧叶目露精芒。

    仔细想来。

    以前他引动鸿龙祖力，都会对自身造成一定的伤害。

    这次却是不同，这怕是少不了图图的功劳。

    呼唤数次，见图图依旧没有回应，萧叶只能作罢。

    不管怎么说。

    这是好事。

    至于救治朝霞嫡子，也不用急于一时。

    很快，萧叶沉浸在静修之中。

    朝霞混沌内的时间长河流淌，整个混沌都焕发出一股磅礴的朝气。

    昔日。

    为了戒备八阶巅峰，朝霞混沌全面戒严，所有生命都紧守不出。

    而今。

    八尊八阶巅峰，只剩下玄明还活着，根本不敢再冒头，生怕遭受萧叶清算。

    众多真灵生命、书院生命们，都是陆续走出了这方混沌，在始域边缘的浩海中驰骋。

    一段时间下来，竟然无人敢来遭惹。

    这让真灵和书院生命，颇为的激动。

    他们在始域边缘，真正掌控了话语权。

    对于这里的本土生命。

    白鹿书院和真灵生命们，亦是胸怀善意，只是默默在寻找资源，从来不会随意制造杀戮。

    始域边缘，真的迎来了和平岁月。

    至于钟塔。

    亦是重新耸立，成为始域边缘，最具人气的地方之一，时常有生命前去历练。

    浩瀚无垠，在悄无声息的演化。

    始域边缘的本土势力，在不断经历更迭。

    有天赋出众的生命崛起，踏足高阶，也有生命喋血，成为混元路上的一朵血花。

    朝霞混沌成为了和平岁月的受益者。

    很多宝地，都被发掘了出来，造就了朝霞的辉煌。

    从这方混沌走出的八阶强者，越来越多，如漫天繁星在闪耀。

    论整体实力，能稳压本土生命。

    如白鹿书院中最顶尖的天才，庞峰、无相子、宁悲虹，都已经在尝试冲击八阶后期了。

    而被人议论的萧叶，倒是多年没有动静了。

    只有一众真灵生命知道。

    萧叶依旧立足八阶后期，并不在意境界的提升与否，依旧在默默体悟混元法。

    在朝霞混沌辉煌之际，萧叶也走出了仙璇殿，出现在浩海中。

    和当初推演，挣脱造化枷锁方法时一样。

    萧叶独自一人，在观摩浩海中的种种痕迹。

    同时。

    他还降临了很多宝地，在寻找着一些罕见的宝物。

    “当初，我在幽域中寻到了一张古卷，其上记载了混沌造化术。”

    “此术是一种提升混沌等级的法门，极限只能将混沌提升到八级。”

    “不过，我完全能以此为基础，去升华这种法门。”

    萧叶眸光湛湛。

    他的混元路，不会止步于八阶。

    真灵混沌的等级，也不会止步于八级。

    更何况。

    真灵混沌中，还有第三件混元始器，所化的男童。

    要将真灵混沌提升到九级，绝对是一个巨大的难题。

    除了他这个掌控者的修为，要足够强大以外，还要消耗无数至宝。

    所以，萧叶要从现在开始准备！

    “如今，我们已在始域边缘站稳脚跟，随我出征的这一批真灵大军，也都进步很快。”

    “也是时候考虑，让真灵混进军内海了。”萧叶心中思索。

    （今天是除夕，小贝恭祝各位身体健康，新年新气象，阖家欢乐！）

    (本章完)

