    程大伟听完后脸上并未露出太多诧异。

    各大集团公司内部，类似副主任肖原这种为了争权夺利背着顶头上司另辟蹊径越级巴结讨好领导的事时有发生。

    职场中人，有野心，一门心思往上爬，这些都无可厚非。

    但！

    你不能昧着良心踩着别人的肩膀往上爬，不能为了一己私利为了巴结领导就无原则无底线的践踏别人的利益。

    这种行为已经丧失了做人最起码的道德底线。

    畜生不如！

    程大伟心里明白，现在的肖原就像一条哈巴狗，整天绕在主人身边团团转等着主人赏一块肉骨头给他啃。

    他的主人金浩然更像是一只始终潜伏自己周围的猛虎。

    风平浪静的时候这头猛虎会伺机而动，一旦发现有机可乘立刻会从丛林中呼啸而出迫不及待想用他的虎爪拍死自己。

    你瞧！

    迎宾大道工程刚刚弄点动静出来，藏在丛林里的老虎就亟不可待从南城市杀到普安来找自己麻烦了。

    程大伟心说，“倒要看看这一次金浩然到底想唱哪一出？”

    金浩然带着几个人在普安子公司贵宾接待室里足足等了半小时没等到程大伟出现，这让原本心情不好的他眉头皱的能夹死苍蝇。

    肖原一直随伺左右。

    金浩然等的实在心急，扭头问肖原：“肖副主任，你到底有没有通知程大伟让他到接待室来见我？”

    肖原一脸冤枉，“金总，我真的在半小时前已经打电话通知程主任了。”

    金浩然问：“电话是程主任亲自接的？”

    肖原回答：“程主任的声音我哪能听不出来？我确定电话是程主任亲自接的。”

    这个回答让金浩然脸色顿时变的很难看。

    他忍不住在心里冷笑，“呵呵！程大伟还真是嚣张的可以啊？我金浩然也是你顶头上司，你居然故意让顶头上司坐冷板凳？”

    总是这么坐等也不是办法。

    金浩然对肖原吩咐：

    “肖副主任，你现在亲自再去跑一趟程主任的办公室，看看他程大伟到底是突然中风半身不遂动不了还是突发心脏病没了意识，为什么到现在都没过来？”

    这话太恶毒了！

    充满了诅咒的话音刚落，肖原屁股刚从椅子上抬起来，接待室的门被人从外面推开，一屋子的人充满期待眼神看过去。

    只见普安子公司办公室主任徐嘉豪一脸歉意站在门口冲屋里的各位领导尴尬解释：

    “程主任让我过来通知各位再稍等几分钟，他昨晚吃坏了东西有点拉肚子，所以可能会过来的有点迟。”

    包括金浩然在内，接待室内所有人都目瞪口呆。

    这种小学生蒙骗老师的理由他程大伟也敢拿出来耍？

    他到底是在考验各位领导的智商还是在侮辱他们的智商？

    接待室里迅速陷入一片诡异的安静。

    没有人说话。

    金浩然气的满脸通红，胸脯快速一起一伏像是心脏承受不来突如其来的刺激要从胸口跳出来。

    肖原头一个反应过来。

    他冲站在门口的徐嘉豪质问：“徐主任，程主任有没有说他到底还需要多长时间才能到接待室？”

    徐嘉豪满脸尴尬。

    刚才他被叫到主任办公室，听程主任要求他亲自走一趟接待室替他传话的时候心里便预料到自己会成为双方撒气的对象。

    事实证明，他的判断是正确的。

    “肖副主任，要不然我再去催催程主任？”明明是疑问句，不等肖原回答徐嘉豪却自顾转身就走。

    他着急“催人”去了。

    徐嘉豪刚走没一会，程大伟的身影终于出现在接待室众位领导的眼帘，他一进门先一迭声“抱歉”：

    “不好意思！让各位领导久等了。”

    嘴上说抱歉，金浩然却没在他脸上看出半点歉意。

    任谁被人冷在接待室里这么长时间都不会有好脸色，何况金浩然还是南城分公司的总经理，他可是程大伟妥妥的顶头上司。

    “程主任，既然你已经来了，咱们就开始谈正事吧。”金浩然没什么兴趣跟程大伟玩心计，单刀直入直奔主题。

    “听说迎宾大道项目已经有了中标公司？”他问。

    程大伟点头承认：“嗯。”

    “听说这家中标公司是一家刚刚成立时间不长的名不见经传小公司？”

    程大伟坐下来回答：

    “这家公司刚刚成立时间不长是真的，但是‘名不见经传的小公司’这个评语恐怕不妥当，从我们已经收到的资料来看，这家公司无论从资本还是技术实力都很雄厚，在普安甚至说南城都是可以的。”

    金浩然冷笑：“程主任，中标公司的实力到底怎么样不能凭你一张嘴说吧？刚成立的公司能如此牛逼，我怎么听说这家公司的名号，在座各位领导听都没听过？”

    金浩然说“在座领导”四个字的时候，眼神余光撇了一眼坐在一旁的肖原等人，程大伟的目光随他一块掠过去。

    前者平静，后者充满狠戾。

    程大伟：“金总是听了哪位小人嚼舌头根子说中标的飞远公司不符合中标的标准？我们对迎宾大道项目的招标整个流程都是公开公平透明的，你要是有什么怀疑，可以随时检查我们的竞标材料和程序，如果出现问题我一定追究责任。”

    金浩然心说，“竞标材料作假那是分分钟的事，老子才不上你这个当！”他今天来的目的只有一个——让程大伟同意飞远公司的中标结果作废。

    “程主任，迎宾大道项目投资巨大，我绝不允许你在我眼皮底下胡作非为让一个根本不符合中标条件的公司负责这么大的项目，必须选择一个口碑好，业绩好的公司。”

    既然金浩然把话说的那么绝，程大伟也没什么好说的。

    他从椅子上站起来，居高临下看向金浩然表明态度：

    “金总，迎宾大道项目招标是我们普安子公司内部事务，只要我程大伟在普安子公司当一天主任，你就没有权利插手到具体的事务！

    如果你觉的这次招投标过程存在问题，你可以去省总公司举报我，让纪检组的人下来调查我，但你没有权力改变我们已经形成的中标结果，谁改变谁承担责任。”

    金浩然没想到程大伟居然当着那么多人的面对自己寸步不让？

