
“好，果然不愧是我大越国的魏国公，这等肚量气度，实在是令人敬佩。不知魏国公知不知道，前几日魏公子在街头上，公然强抢过一个女子，那女子不肯和他走，他便使用蛮力的手段。不过很不巧，那女子却是本太子在临城时结识的一个女大夫，本太子在临城便偶感风寒，幸亏有了那位女大夫的精心医治，才能转化为安。”

“本太子却万万没想到，魏公子居然要劫掠那女大夫回府，到时本太子带的两位侍卫，已经立即禀明了他们是太子府的身份。可魏公子有恃无恐，根本不惧本太子，反而是变本加厉，为所欲为。本太子得了消息，由于身体不适，便让月大小姐代劳去处理一下。却不想，魏长宇见了月大小姐，不但不恭敬收敛自己的行为，反而对月大小姐大骂出口。”

“月大小姐虽然还未正式与本太子的成婚，可她的名分，早已昭告天下了。这太子妃之位非她莫属，如今差的只不过就是一个身份罢了。可魏公子却丝毫不把月大小姐放在眼里，极尽侮辱与嘲弄。魏国公你来告诉本太子，魏公子这是什么意思？他是故意给月大小姐难堪呢，还是故意侮辱本太子的颜面，以及我父皇的威仪？还是，你们魏国公府授意他这么胡作非为，不尊皇室的？”

君墨渊这番话，不可谓不重。

一下下的，直接击到了魏国公的心坎上。

魏国公满面惶恐，连忙磕头请求：“太子殿下息怒。下官对皇上，对太子殿下那是忠心耿耿不敢有一丝逾越之举的。”

魏老太太也颤巍巍的离座跪下，惶恐不已的请罪。

君墨渊连忙让人扶起魏老太太：“老太太年纪大了，此事与你无关，你无须下跪。这都是儿孙的事情，今天本来就大寿，本太子来魏府参加寿宴，却不想竟然发生了这样的事。老太太，倒是将你的好日子，尽数搅乱了啊。”

魏老太太一副惭愧到不行的样子，眼眸红通一片，声音沙哑且愧疚的说道。

“殿下，实在是魏府招呼不周，老身是没想到，这混账东西，居然惹出这么多事。平素，他被她母亲惯坏了，什么荒唐事都能做出来啊。要是早知道如此，老身就该亲自带着，还好过好好的一个孩子，尽数被魏氏养歪了。”

魏夫人早已吓得脸色泛白，一句话都说不出来了。

她……她也没想到，会变成了这样。

她还是第一次，面对太子，更知道，魏家在京都里多么猖狂，终究是胳膊拧不过大腿，若是太子殿下想要惩治谁，即便太后想保，那也是鞭长莫及啊。

不由得，魏夫人将目光递向了君冷颜和五皇子。

君冷颜面色淡淡，端着茶盏，根本不看魏夫人，整个人写着生人勿进，浑身透着戾气。

五皇子面色虽然焦灼，他还是给了魏夫人一个稍安勿躁的眸光。

魏夫人只得低下头，等着事情进一步发展。

“之前那件事，已经过去那么久，本太子宽容大度，看在魏国公府诸位公子对于朝堂的效力，本不想追究此事了。可惜，本太子没想到，魏公子居然嫉恨上了月大小姐……”

君墨渊淡淡的说了一段话，惊得魏长宇身子一颤。

紧接着，君墨渊又继续说道。

“魏公子身边的嬷嬷，甚至不惜对魏夫人下毒，来故意陷害月大小姐，若非月大小姐聪慧，指不定会被泼了满身的脏水呢。那冤屈，估计这会都洗不干净呢。没想到，这有了第一次，就有第二次。如今我们来者是客，做出与魏府交好的姿态，好心好意的来给魏老太太过寿。”

“却没想到，魏公子居然还不依不饶，居然仅凭一个丫头的胡言乱语，就恶意诬蔑月大小姐的清白。按说月大小姐是本太子名正言顺的未婚妻，她也算是半个皇家人，如今魏公子不管不顾诬蔑皇亲贵胄，这罪过可有些大了。”君墨渊一副失望透顶的模样，眸光晦暗的凝着魏长宇，满脸复杂。

魏长宇的身子，微微的颤栗了几下。

大越国有这么一个规矩，如果有人敢恶意藐视皇族，非死即伤。

严重点的，会遭到把舌头的惩罚，轻点的，也会被关入刑部大牢终身监禁。

魏长宇这会，就像是一个被戳破了气，披着狼的小狼崽子。

他平日狐假虎威惯了，其实就是一个草包，一个欺软怕硬的蠢货。

这会，面对如此气场强大的太子，他是半句不恭敬的话都不敢说，面对月千澜，他还能大着胆子顶两句。

可对着太子，他只觉得自己的一条小命被对方狠狠的捏住。

虽是温声细语，可那每个字眼，犹如掺着刀刃，狠狠的戳向他。

魏长宇浑身发冷，整个身子都在忍不住的瑟瑟发抖。

魏国公脸色一沉，暗暗咬牙，瞪了魏长宇好几眼，心口涌现出怒火，好几次压了下去，又猛然蹿了出来。

最后，他实在忍不住，猛然站起身，狠狠的踹向魏长宇。

“你这个逆子，你瞧瞧你干的蠢事。就算太子殿下不赐死你，我也要打死你。”

魏国公是习武之人，他力道自然很大，那一下下踹到魏长宇的胸口，不出十下，就踹的魏长宇口吐鲜血。

魏夫人心疼坏了，猛然扑上来，抱住了魏长宇。

魏国公收不住脚力，最后的一脚，被魏夫人生生的受住了。

魏夫人立即被踹的猛吐一口鲜血。

她紧紧的抱着魏长宇，哭得上气不接下气。

“我的儿啊，是娘害了你啊……”

月千澜捏着帕子，捂住了唇鼻，瞥了眼老夫人，她扯了扯老夫人的衣袖，低声说道：“祖母，你是不是累了啊？”

老夫人一愣，看了眼场中诸人，缓冲了一会，立即明白了月千澜的意思。

于是，她脸上立马出现疲倦之意，揉着有些惺忪的眼眸，毫无精神头的点头。

“嗯，年纪大了，身子确实乏了。”

月千澜看着老夫人惟妙惟肖的演技，不由抿唇无声一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332183"  chaptername="第467章">加入书签</a>
</div>
