    高晋三人微微点头，旋即在黑枪的带领下，继续向黑雾外突围。

    虽然百级邪修已经被他们击退，但鬼知道海面下究竟有多少邪修，万一百级邪修搬救兵杀回来可就不好了。

    时间不知不觉间从夜晚变成了白天。

    三人在黑枪的带领下，疾驰在黑雾弥漫的海上。

    一路上偶尔还会遇到一些邪修的攻击，但都没多大威胁，而且随着他们离北望州越来越远，遇到邪修的频率也变得越来越低。

    而且经过他们这一路上的观察发现，所有的邪修似乎都在向北望州的方向聚集。

    用脚指头想都知道，北望州现在的情况肯定好不到哪儿去。

    “也不知道范叔他们怎么样了？”叶潇担忧着回望北望州的方向，心情低落到了极点。

    “小姐别担心，老范他们不会有事的。”黑枪叹息着安慰道。

    高晋沉吟着开口道：“有件事儿我想不通，斩灵教发动如此大规模的进攻，究竟是为了什么？难道只是为了占领北望州？”

    “应该没那么简单。”黑枪凝眉分析道：“之前其他地方的斩灵教都是先占领一部分区域，然后慢慢推进、蚕食，像这样大规模的包围式进攻还是第一次。”

    “莫非北望州有什么东西是他们所需要的？”高晋猜测道。

    “很有可能。”黑枪点头表示赞同。

    闻言，叶潇不由疑惑开口：“可据我所知，北望州好像没什么特别珍稀的资源吧？”

    “也许那种资源只是对我们没用，但对斩灵教邪修有着重大的意义。”高晋道。

    “不管怎么说，葬魂海各方都严重低估了斩灵教的威胁。”黑枪意味深长的叹息一声，“这波斩灵教暴动过后，中州那帮顶尖势力应该都会采取一些行动了。”

    叶潇和周小苗深以为是的点点头，明显都认识到了斩灵教的可怕。

    正在这时，周小苗似乎看到了什么，指着北望州的方向惊呼道：“快看，那是什么？！”

    “嗯？”众人疑惑着回望向北望州。

    只见那被黑雾笼罩的北望州上空，不知何时投射下万丈金色的光芒，绚烂而又庄严，即便隔着老远，都能感觉到那光芒威严的气息。

    “这是……有前辈飞升了？！”黑枪很快看出了那万丈金光的来历。

    “飞升？”高晋不由惊呼出声。

    黑枪凝眉眺望一番，沉吟着分析道：“从距离和方位上判断，大概是在迟谷宗周边的区域，不出意外的话，应该是迟谷宗的黄老前辈了。”

    “迟谷宗那个姓黄的老头吗？”周小苗惊讶：“也对，那老头寿元已尽，确实该飞升了。”

    得知是那位黄老前辈引动了飞升，高晋心中多少有些感慨。

    “啧啧，能逼的黄老前辈不惜引动飞升，迟谷宗怕是已经凶多吉少了。”黑枪面色凝重道：“连迟谷宗都挺不住，其他宗门就更不用说了。”

    “不好！”高晋微微一惊：“老姜不会有事吧？”

    黑枪哑然笑道：“放心，姜无量那家伙逃跑能力堪称一绝，死不了的。”

    听黑枪这么一说，高晋才稍微放松了一些。

    不知不觉间，几人已经行进到黑雾的边缘地带，隐隐已经能看到黑雾的尽头。

    黑枪一边对照手里的海图，一边调整方向，“这边就是海灵岛的方向了，那边有咱们商会的下级分会，我先把你们安顿在那里，然后去接应老范他们。”

    “也好。”叶潇点头表示赞同。

    之前跟姜无量约好的汇合地点就是海灵岛，所以高晋也没什么意见。

    朝着海灵岛的方向继续行进了一会儿，前方黑雾中隐隐传来些许战斗的动静。

    因为黑雾能屏蔽神识的原因，所以即便是黑枪的神识，探查不了多远的距离。

    本来黑枪是不太想多管闲事的，可对方刚好在前往海灵岛的路劲上。

    继续靠近一段距离后，黑枪终于探清了前面那伙人的情况：“咦~好像是青木堂和梅兰竹菊四院的人？”

    黑枪探清对方的同时，对方自然也探清了他们。

    既然都是熟人，那他们自然没什么好担心的，迅速追了过去。

    从他们的情况来看，这一路上明显经历了不少苦战，每个人都狼狈不堪。

    当然，高晋几人也好不到哪儿去。

    “我道是谁呢，原来是黑枪道友和叶会长。”

    为首的青木堂老者见黑枪几人过来，笑脸相迎道。

    “顾大师。”黑枪客气着回应一声，顺势扫了眼青木堂和梅兰竹菊四院的队伍。

    高晋一眼便看到人群中的罗仙姑，也许是因为伤亡太多梅院弟子的原因，罗仙姑脸上流露出一丝伤感与疲惫。

    随后，经过黑枪和顾大师的简单交流后，几人成功加入到了撤离的队伍当中。

    整个队伍的气氛明显有些压抑。

    “怎么，贵商会只逃出来你们几个吗？”顾大师疑惑着向黑枪询问道。

    黑枪摇摇头：“我先带小姐撤了出来，老范和商会的大部队还在后面。”

    “原来如此。”顾大师恍然点头，旋即满眼悲痛的叹息起来：“斩灵邪教这次的袭击太过突然，我青木堂和梅兰竹菊就只逃出来这么些人。”

    黑枪和叶潇轻叹一口气，表示同情和安慰。

    而此时的另一边，罗仙姑也很快找上了高晋：“那老东西呢？没跟你一起吗？”

    “呃，他去迟谷宗支援了。”高晋如实道。

    “迟谷宗？”罗仙姑暗蹙眉头，似乎想到了什么，莫名有些来气：“哼~果然还是忘不了那个贱人！”

    高晋尴尬着挠挠头，转移话题道：“对了，前辈的梅院还好吧？”

    闻言，罗仙姑苦涩摇头，沉默不语。

    不过从她的反应也能看出，梅院这次的损失恐怕不小。

    “倒是你小子怎么跟叶潇那妮子在一块？而且还能被黑枪道友一路护送出来。”罗仙姑疑惑着瞄了眼黑枪和叶潇那边，好奇道：“怎么，你跟叶潇那妮子有交情？”

    “算是有点交情吧。”高晋憨笑着点点头。

    罗仙姑倒也没深究，只是意味深长的提醒了一句：“叶潇那妮子可不是你能驾驭得了的人，你自己掂量着点，别陷太深。”

    “……”高晋自然知道罗仙姑是什么意思，不免有些哭笑不得。

    就这样，一行人跟随炼药师大部队，成功逃出了黑雾的范围，并最终抵达了海灵岛。

    作为北望州南部海域，距离北望州最近的一座大岛，海灵岛可以说是北望州通往葬魂海中心区域的重要枢纽，同时也是北望州商贸航线上最大的中转站。

    大多数从北望州往南逃出来的修士，基本都会在此落脚。

    因此，当高晋一行人到达海灵岛的时候，海灵岛已经是一副人满为患的景象，整个岛上都弥漫着压抑沉痛的氛围。

