    “吴凡！”

    关外，当赵琪看到吴凡从马车上下来的时候，激动的直接奔了过去，一头扎进了吴凡的怀中，脸上早就已经满是泪水。

    这段时间，她经历了那么多危险，一直都处于担惊受怕之中，直到现在，当她扑入吴凡的怀中，感受到吴凡身上传来的温度时，她心中才真正安定下来。

    “没事了，没事了。”吴凡摸着赵琪的头，安慰道。

    “你怎么才来啊，我都要吓死了。”之前面对水月国的锋骑营将士，都面不改色的赵琪，此时在吴凡的怀中，却是哭成了一个泪人，仿佛要将这些天所受到的委屈都给发泄出来。

    吴凡拍着赵琪的后背，不断安慰。

    而坐在马车内的邵浩刚，通过车帘的缝隙，看到外面这一幕，心中大为震惊。

    虽然之前就已经猜到，吴凡和赵琪之间的关系很可能不一般，但那也只是他的猜测而已，而现在，亲眼目睹了这一切，算是证实了他心中所想，他心里此时的震惊无以言表。

    不过，一个是帝国的公主，一个是他的救命恩人，两个都不是他可以非议的人，所以，看到这一幕之后，邵浩刚很明智的没有吭声，装作自己没有发现。

    吴凡安抚了好一会，才让赵琪的情绪稳定下来，实际上，若是没有吴凡的存在，赵琪即便是经历了这些，或许也都还能够坚持，但有了吴凡，将吴凡当成自己心中的寄托之后，赵琪在吴凡的面前，就显得很脆弱，自己软弱的一面，完全暴露出来。

    安抚好了赵琪之后，吴凡并没有立即上路，而是开始给邵浩刚和小青两人进行治疗。

    之前为了赶路，吴凡自出城之后，未做任何逗留，直接前来和赵琪会合，而现在，他见到了赵琪，同时，通过黑影四翅鸟的空中监视，发现身后暂时没有追兵，所以，也就放心的给邵浩刚和小青两人治疗。

    其实，不是城内的士兵不想追，而是他们不敢追，也没心思追。

    吴凡留下的那些召唤生物们，个个实力高强，城内的那些城卫军，根本就不是召唤生物的对手，被杀得丢盔卸甲，狼狈不堪。

    好不容易等到召唤生物消失，他们却也是已经被杀得吓破了胆，根本不敢追，因为，那些召唤生物根本就不是他们杀死的，而是自己主动消失的，他们甚至都不知道那些召唤生物去了哪，若是急匆匆追出城，他们怕再次遭到那些召唤生物的攻击。

    而且，出了关不远，便是天机国的地界，他们也不敢在天机国的地盘上随意的追杀赵琪等人。

    因为这些考虑，他们终究没有敢追出城。

    而且，因为陈进以及大量城卫军士兵的死亡，整个关隘，现在已经乱作一团，尤其是陈进的死亡，更是让城内的军队失去了主心骨，一时间居然不知道该怎么办，不知道该听从谁的命令。

    一直以来，因为陈进的用心经营，他在这关隘内的声望如日中天，所有人都得听从他的命令，也只能听从他的命令，现在，陈进突然被杀，众人仿佛心头少了一块巨石，心中隐隐有种轻松的感觉，但却也不知道，接下来该如何做。

    陷入混乱和恐惧的城卫军们，并没有选择第一时间追出城，这也给了吴凡等人喘息的机会。

    邵浩刚和小青两人伤势都颇为严重，换了其他医师，还真未必就能够救得了这两人。

    不过，吴凡自然是例外。

    经过一番救治，邵浩刚和小青两人的伤势算是暂时稳定住了，脱离了生命危险。

    “邵将军的毅力还真是惊人，若是换了其他人，受到像你这么重的伤，怕是早就已经死了。”吴凡看着邵浩刚颇为感慨的说道。

    虽然陈进最终没有能够给邵浩刚致命一刀，但牢房里的衙役，在陈进的授意下，却是一直都在“照顾”邵浩刚，邵浩刚几乎是从进入牢房开始，就一直受到衙役们的毒打，身体几乎都要被打烂了，然而，他却奇迹般地坚持到了吴凡赶来。

    这一点，即便是吴凡，也佩服不已。

    邵浩刚笑了笑，牵扯到了伤口，让他眉头下意识地一皱，但脸上却依旧带着笑容：“若是换了其他人，即便是我能够坚持到现在，也不可能被救活，吴公子的医术，才是真的令人钦佩。”

    吴凡轻轻笑了笑，对于自己的医术，他还是很自信的。

    “不过，吴公子的手法，倒是让我想起了一个人。”邵浩刚突然说道。

    “谁？”吴凡心中一跳，颇有些好奇地看向邵浩刚问道。

    “李广文。”邵浩刚道：“吴公子可否听说过这个人？”

    “没有。”吴凡回道。

    吴凡在听到“李广文”这个名字的时候，在心中，瞬间想起了他的恩师李广德，这两人是不是有什么关系？

    “那可能是我看错了。”邵浩刚道。

    “邵将军可否给我说说这位李医师？”吴凡道。

    “自然可以，不过，我知道的其实也不多。”邵浩刚道：“我刚刚说的这位李广文李医师不是一般人，他出自医药世界李家，在我小的时候，曾经有幸见过他一次，那个时候，他便已经拥有了宗师级的医术，要知道，在咱们炎风国，乃至整个人间界，宗师级的医师绝对屈指可数，这么些年过去了，也不知道他突破了瓶颈没有。”

    宗师级？

    林宇心中颇为惊讶。

    宗师级的人物，吴凡不是没有见过，但这位宗师级的医师给吴凡的感觉却是不同，因为他的出身，真的很容易让吴凡联想到自己的师傅李广德。

    “李家是医药世家，门人弟子遍布各处，这大陆上很多顶级的医师都和李家有所联系。”邵浩刚继续说道：“传闻李家数十年前出了一个天才，在二十岁的年纪便已经将医术提升到了宗师级，可谓前无古人。”

    “后来呢。”吴凡破有些急切的问道：“他突破了没有？”

    “不知道。”邵浩刚道：“后来这位天才为了突破瓶颈离家出走，外出游历，然而，几十年过去了，却是一点音讯都没有。”

