    缺少了王艾的威慑，下半场曼城大举反击，因缺少比赛机会而显得凌乱的拜仁替补们没有抵抗住，先后被对手打入两球而落败。对这个结果，拜仁主力们当然松了一口气，海因克斯却只能叹口气：替补们总是缺乏竞争力，有竞争力的又不好对付。

    孙继海已经离开了曼城三年，彻底没赶上阿联酋人这波，所以王艾在曼彻斯特也没什么熟人，当晚也就住在了酒店里没出去。当年在英超起码前半年王艾也经常是替补状态，那时候好像也没什么特别感觉，一旦没事儿了就总给老孙打骚扰电话。

    如今终究是形势不同了，身为超巨，有资格提些要求了。

    不过，王艾这边事业上稍微停顿，显得有点运气不好，但家里终于时来运转。当第二天王艾赶回慕尼黑的家中时接到喜讯：小美人终于怀上了！

    望着恨不得把验孕棒杵到王艾脸上的小美人儿，王艾歪头躲过凶器：“我说我最近运气不好呢，原来是被你吸走了！”

    “有也是给孩子的。”小美人喜滋滋的道。

    王艾搂着时文君的腰，突然消沉起来：“这下我只有一匹马可以骑了。”

    黄欣打了王艾一下：“差不多得了，你又不是没被我们骑过。”

    这个喜讯冲淡了王艾心中的郁闷，不但对验孕棒看了又看，当晚还亲自下厨做了一大堆好吃的。然后在三楼已经被重新分配给时文君养胎才次卧，三个人一起研究时文君的孕期菜谱。

    黄欣怀孕那会儿，王艾还不太懂，基本是照着推荐往下扒。到雷奥妮怀孕的时候，雷奥妮总嫌弃没营养，王艾也总心软，结果胎儿太大。所以到了时文君这里，王艾算是经验丰富的老妇科了，一番删删改改的食谱做的理由充分，营养均衡。

    第二天这个喜讯被传回国，并和家人约定了冬歇期就带小美人回家。王艾多少有点舍不得，骑不了看着也好，但小美人儿态度坚决，从怀孕第一天起就对拉起了红色警报，绝对不许王艾靠近。

    12月11日，全队西去斯图加特开展德甲第16轮赛事，王艾终于获得首发，不过不是顶替最近两轮颗粒无收的戈麦斯，而是顶替同样两次前腰缺乏表现的克罗斯。不过克罗斯也闲不着，回到后场去和季莫什丘克搭档。而在戈麦斯和王艾两侧则是表现神勇的罗贝里组合。

    这个阵容可算是当下拜仁的最强组合，海因克斯和俱乐部都有意巩固上一场的胜利。戈麦斯虽然是从斯图加特转会而来，但打老东家毫不手软，上赛季就两场打进4球，这场同样打进两球。

    罗贝里被看的很死，没进球，王艾被看的也挺厉害，不过通过上半场第19分钟的一次门前乱战捅射得手，下半场又射进了一个直接任意球，从而帮助球队4:1取得南部德比的胜利。

    当然，也取得了他自己对戈麦斯在队内、德甲射手榜上的继续压制，不多，就1个。当然，同样苦涩的还有目前排第三的亨特拉尔，他是15场14个球……按理说真的不少了。

    赛后，全队留宿在斯图加特，而王艾则带着黄欣连夜南下图宾根。

    自从黎兵接替沈祥福出任主教练以来，王艾还从没来过。同样费弗尔也接替了老沈的俱乐部经理岗位后，王艾也没来过。而且如果不是这一趟王艾打算和施拉普纳碰一碰的话，他也不见得有机会来。

    如今，李觉和阿妮卡都成长了起来，李觉现在是CY体育竞技部总监，阿妮卡则负责商业开发部，一个盯着成绩、一个盯着钱袋子，王艾没什么不放心，黄欣也没什么不放心。

    听说王艾要来，图宾根青年早早的派了车在斯图加特这边等着，开车的就是当年王艾在图宾根青年踢球时期的老队长费弗尔。当初陈涛要复制王艾路线，硬是跑到赫雷斯竞技踢了两年，王艾不放心就把当时二次退役的费弗尔派去给他当了个总经理。

    多年下来，赫雷斯竞技在西丙和西丁之间徘徊，王艾通常把在国内不够德乙水平，但又想留洋的年轻球员推荐到那去，看能不能打出来。如果能打出来可以去他正在逐渐加大介入力度的拉科鲁尼亚青年队，如果打不出来那就没法了。

    在这么低级联赛都无法出头，注定吃不了这碗饭。

    按照约定13年夏天王艾将接管拉科鲁尼亚，这几年拉科情况不好，年年保级、年年勉强。自从完成了梦幻般的六冠王，却被G14拒之门外之后，伦多伊罗雄心凋敝，才对这几年王艾不断的增资要求保持默认，慢慢的让王艾不但成为大股东，才成为了控股股东。也正是利用王艾的多次增资才勉强实现阵容稳定，保持了西甲地位。

    伦多伊罗和其他股东手中的股权已经不到40%，R基金之所以设立在拉科鲁尼亚，就是王艾为了监视俱乐部管理层以及保持影响。如今的拉科市值已经不足4000万，外债还有2000万，比当年差了好多。那时候王艾自卖自身的3000万也才拿到40%股权，要不是伦多伊罗资金池干涸，这个比例都拿不到。再有一年半，王艾将正式成为拉科的主人。如今CY体育以及图宾根青年都已经启动了干部培训计划以便将来接管俱乐部。

    到时候，在欧洲本就拥有巨大声望，且在足球布局上深耕多年的王艾，将拥有一家百年历史、辉煌仍在的西甲球队。这个前途和希望，可比万达的什么“大号图宾根青年”来的真实多了。也正是因为这个希望在，足协才对万达的提议嗤之以鼻，也当然是王艾在报告中挺起胸膛说什么“先自立、再扶持”的底气。

    夜色深了，王艾一路上和费弗尔聊过之后便没有打扰别人，一家人还带着孩子直接进入了狮子酒店休息。

    第二天上午，黄欣前往CY体育总部检查工作，王艾同行抵达CY体育经纪公司，召集施拉普纳小组展开了离开拜仁的初步研究。

    原本王艾预计的就是在拜仁两个赛季，视情况再研究是否延长。可从眼下来看，应该未雨绸缪了。

