    好像只要没有侵犯他保护的奇异果，便不会有事情。

    看来神兽都是有灵性，只要不侵犯他的利益，就不会有事情。怪不得摆渡死士可以来回都不会有事情。

    看来这里的有着他的规则，只要不彼此破坏，大家都会相安无事。接下来，又经过几处的宝物之地，没有人再敢前往去摘取了，这些宝物虽然名贵，可是和自己的性命比起来，那就不值得一提了。

    经过草原，来到了一片汪洋，只见整个汪洋，绿水和天一色，望不到边际。站在汪洋的旁边，看着海浪拍打在岸上，十分的壮观。

    海水清澈到可以看到海底的鹅卵石，碧蓝的天，碧绿的水，真是一片绝世的美景。

    渔洋不由发出一声感叹！

    “朱清大哥，这里好美啊。”

    朱清看着整个海的平面，一片碧波荡漾，美不胜收。

    “的确很美，我想越美的地方，危险将会越高。”

    “嗯！不过我们有经验，只要听从摆渡死士的说话，按他的要求去做，是不会有事情的。”

    朱清看着渔洋，微笑说道：“可以这样说。”

    摆渡死士首领看着众人，语气没有任何的变化，依旧淡淡的说道：“经过前面的路程，你们一行三十二人，已经倒下了七人，我希望这里不再有人倒下，因为这里的危机比前面更加危险，不过，只要通过这里，便等于通过了魔障森林。”

    “那怎么通过，快说。”有人兴奋听到通过这片汪洋，就可以通过魔障森林，难免掩饰不了自己开心的心情。

    “我理解你们的心情，这片汪洋的名字叫做死海，名副其实的死海，每次通过这里都要死一部分的人，所以我希望你们都活下来，只要听从我的说话，要不你们只有永远长眠在这里了。”

    众人面面相窥，他们可不想长眠在此。

    中玉插话说道：“那你赶快说说，怎么通过这片汪洋吧。”

    “好的，大家听好了，这片死海是亡魂的埋葬之地，死气非常的强烈，所以等下我们在海面上飞行的时候，会有很多亡魂出来和我们激战，你们一定要相互帮助，共同杀出一条血路，要不无法摆脱他们的纠缠。”

    “你是说要战斗。”

    “不错，亡魂实力不强，主要是多，密密麻麻，所以你们要互相一起杀出血路，才能通过，要不你们会消耗在这里。”

    众人听到和亡魂厮杀，纷纷的祭出了各自的仙剑，最后一站，所以他们没有后退的选择，唯有前进。

    松鼠挥了挥小爪，笑嘿嘿的说道：“正合本鼠爷的心意，好久没有练了，今天开始练练，陆虎你小子跟上我啊，不要给杀了啊。”

    陆虎苦笑说道：“知道了，鼠爷。”

    朱清看着他们，说道：“我们是一个整体，我和鼠爷开路，你们尾随殿后，一定会安全通过这里的，有没有信心。”

    “有！”

    他们的话声一落，摆渡死士首领当先御空踏步走上了死海的上面，快步走去，后面九位死士连忙跟上。

    众人也尾随了上去。

    踏空半个时辰之后，一阵狂风猛烈的吹了过来，将他们的衣服舞动，发出猎猎作响的声音。

    摆渡首领一声大喝：“来了，大家准备战斗。”

    只见前方来路，一层层的虚影的亡魂，密密麻麻，面目狞狰，咆哮着，举着虚影法宝，向他们冲了过来。

    “杀！”摆渡首领当先杀了上去，一剑就刺死一个，转身一招横扫千军，倒了十多个虚影亡魂。

    其他人也冲了过去，一场惨烈的厮杀拉开了序幕。

    朱清也不敢怠慢，杀了过去。朱清祭出九幽黑体剑，经过激发的九幽黑体剑，实力变得相当的强大，一剑一个亡魂，一路狂杀，非常的凶猛，那些亡魂看到朱清的九幽黑体剑，纷纷的躲避，都不敢上前来了。

    松鼠他们跟在他的身后殿后，轻轻松松的就杀了过去。

    很快就赶上了摆渡死士他们，和他们结合在一起，没有过多久，就冲破了亡魂阵。在身后的人压力大减，都跟了上来。

    一道看着非常难过的关卡，就这样出乎意料的轻松过关了。

    主要是朱清的九幽黑体剑，亡魂看到他的剑都相当的惧怕，纷纷的让路。

    摆渡首领看着朱清手里的黑体剑，然后看着朱清，点了点头，说道：“年青人，看不出来你的仙剑是一把这么神奇的法宝，不知道叫什么名字？”

    “请见谅，无可奉告。”

    “哦，好吧！既然公子不愿意透露，就罢了，接下来不会有危险了，还有一个时辰，我们通过后面的一片森林，就可以到达圣地南海了。”

    “哇！”众人听到这样的话，一阵欢呼！终于脱离了危险，试问谁不高兴呢？经历了与死亡擦肩而过，能活下来，大家都感到活着的感觉真好。

    经过一个时辰，他们在摆渡死士的带领之下，终于走出了魔障森林，来到了一片平整的空地，上面建有一座别墅，门前写着“摆渡阁”

    想必哪里就是返程的地方。果然不错，摆渡首领带领着他们走到别墅门口，便看到别墅里面走出十个黑衣蒙面人，带领着十多号人，往魔障森林走去。

    摆渡首领站在别墅门前，朗声说道：“各位，我们保护你们到此，已经安全通过魔障森林，接下来，你们只要沿着这条大路前进，数个时辰之后，便有一个座城池，哪里便是南海城，虽然不是很大，但是哪里还是很繁荣的，祝你们好运。”

    众人听他说完，纷纷的各自离开了。

    朱清看到众人多走完了。

    “我们也走吧！”朱清说道：“先到南海城，然后打听南海之颠在哪里？”

    “好的！我们前进吧！”

    朱清当先飞去，带领着众人。

    他们飞行了一段路程之后，突然，有五道身影闪身而出，拦住了他们的去路。他们定睛一看，不是别人，正是那个女子和四个侍卫。

    朱清眉头一皱，知道对方是来搞事的，淡淡的说道：“姑娘有事情吗？”

    “当然，你们在花鼓镇得罪了我们，现在我们要报仇，把你们全杀了。”

    “好狠，只是一次不和就要把我们杀光，不过我告诉你们，想杀我们的人，我们从来是不会手下留情的。”朱清冷冷的说道，面对这样的人，他不再会仁慈，只有杀戮。

    你不杀别人，别人就会杀你。

    所以，这种情况之下，绝对不能心慈手软，要不吃亏的一定是自己，甚至丢掉性命。

    女子咯咯一笑，看着朱清，然后看着松鼠，说道：“你以为有那个老鼠在，我们就杀不了你们，你太小看我们了，洪叔，出来。”

    她的话声一落，一个中年人闪身到了她的身旁，向他抱了抱拳，说道：“老洪见过小姐，老爷叫我来接小姐回家。”

    “哼，不急，他们欺负了我，我这口气消不下去，给我将他们杀光。”

    老洪的目光落在朱清等人的身上，眉头微皱，他一个真仙境界四星的修为，面对朱清几个，单打还是充满了信心，要是一人面对这么多人，没有获胜的信心。

    “小姐，一些小事情，我们还是心胸放宽一点吧，今次放他们一马，可好？”

    女子一双凤目怒视着他，怒道：“洪叔，你是不是怕死啊。连他们几个你都解决不了吗？”

    “不是解决了不了，小姐，我们最好不要树敌太多，对我们是很不利的。”

    “哼！难道就这样放过他们吗？”

    “一切回家再说吧！”

    “你…….”女子听到老洪这样说，也无奈，只好气鼓鼓的冲着朱清说道：“今天就放过你们，下次见到你们，一定将你们杀光。”

    朱清冷冷的看着她，没有说话。一个小屁孩，他可不想和她一般见识，不过他的内心燃起一阵反感，一个小姑娘，杀性那么强烈，动不动就要开杀，可以看得出这个姑娘的杀戮之心非常的强烈。

    不知道是不是南海城里面的大户人家。

    女子在老洪的带领下，离开了。

    渔洋绝世的容颜泛起一丝怒意，说道：“这个小姑娘怎么杀气那么重呢？”

    “肯定是有原因的，你看她小小年纪，竟然达到了真仙境界三星巅峰的境界，单凭这一点就是无人能企及的。”

    “肯定是家族运用灵丹妙药逼迫上去的，就算是天才的天才，没有用灵丹妙药，也不会达到那样的高度。”

    “你说的很对，一般这样的真仙境界，都是虚有外表而已。”

    渔洋还想说话，松鼠插话说道：“得了得了，我们赶紧走吧，在天色黑暗的时候进入南海城，本鼠爷肚子饿了，希望早点进城，饱餐一顿。”

    “你就知道吃。”渔洋笑骂道。

    松鼠白了她一眼，说道：“本鼠爷唯一最大的爱好就是吃，来到这个边境的南海城，一定要品尝一下当地的特色食物。”

    “知道了，鼠爷！”渔洋转身对朱清，说道：“既然鼠爷饿了，那么我们继续赶路吧。”

