
　　“你若是如此，我便要请官府的人来了。”郑小公子气红了眼。

　　到底是读书人出生，秀才遇到兵有理说不清。

　　周遭围观的百姓也越来越多，纷纷指指点点。

　　小少年哪里见过这种事，羞愤不已。

　　“请官府的人来了，也是你撞得老婆子。老婆子命苦啊，被人撞了，连医药费都不给。”老婆子倒在地上哭天抢地。

　　众人都是同情弱势的，那孩子穿的富贵，都纷纷开口让他给些银子让人看病。

　　鹿鹿眸子忽闪忽闪的，五岁半的她也只不过是个刚刚启蒙的孩子。

　　此刻走上前去，看着地上的老太太。

　　小姑娘生的唇红齿白，眉宇精致，看着还是个懵懂的无知孩童。

　　“奶奶，他爹爹可是郑大人，她姐姐可是未来的大皇妃哦。”前几日，郑家大姑娘已经与大皇子定下了亲事，庚帖都已经交换了。

　　地上的老婆子一顿。额间有薄汗落下。

　　但此刻众人看着，她也骑虎难下。

　　“就是官老爷也得讲天理啊，就是他推了我，就是他……”老婆子却不敢像刚才那般强词夺理，言语间也软了些。

　　郑小公子去扶她，她依旧躺在地上死活不起来。

　　这看着，便是讹上了。

　　小公子哪里看不出来，性子却又死倔，不肯吃这个闷亏。

　　鹿鹿撅了撅嘴：“郑老爷也没用呀？”

　　“若是还不成，我叫姜姜哥哥扶你起来好吗？”小姑娘蹲下身子，眼巴巴的看着她。

　　老太太哭嚎的声音戛然而止。

　　“姜姜哥哥是谁？”老太太顺着她顺口就问了一句。

　　鹿鹿笑眯眯的单纯无害，但说出口的话却像个恶魔。

　　“姜姜哥哥，陆怀姜哥哥啊。哦对了，大家都叫他太子殿下。你要是不急，就再躺会儿。姜姜哥哥下了朝会来寻我的。你若是不想起，我让姜姜哥哥来扶你，你若是要看大夫，姜姜哥哥请太医给你看好吗？”鹿鹿还让人搬了一张小凳凳，乖乖巧巧的坐在她旁边。

　　如今刚出正月，这地面才下了雨，天寒地冻的老太太已经打了好几个寒颤。

　　“太太太子？！！”老太太身子哆嗦，一脸惊恐的看着她。

　　不不不，她只是街头哄哄年轻的落了单的少爷啊。

　　哄几两碎银子花，她可不敢招惹人人惊惧的太子殿下。

　　“您身子骨不好，起不来，等姜姜来哦。”鹿鹿话音刚落，只见方才还要死要活起不来的老婆子，蹭的一下爬起来。

　　“不用了不用了这位好心的姑娘。老婆子在地上躺躺，这会已经没事了。痊愈了，哪用得着劳烦您呀。”老婆子腿脚利落的爬起身，也不瘸不拐，飞快的穿过人群直直的跑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到人走远，小姑娘才轻哼一声。

　　“我收拾不了你，姜姜哥哥还收拾不了你吗？”小姑娘一抬头，就撞进一双感动的眸子里。

　　郑小公子眼巴巴的看着她，旁人都是英雄救美。

　　而他是小胖妞救小公子，还怪有意思的。

　　郑小公子一张脸赤红，看着鹿鹿的眼神亮晶晶的。

　　但此刻人多，他却又不敢说什么。

　　一双眼眸害羞又感动。

　　只含蓄的指了指自己的心口，又指了指鹿鹿，然后飞快的跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第565章 收割一颗小心肝免费阅读。https://xs.23sk.com 