    唐狄要是知道墨璟琛说这番话，一定会后悔自己手贱打电话给他，求着他来阻拦夫人离婚。

    500亿，哎呦喂，墨二少你怎么不去抢啊？！

    顾新妃诧异的看着他，有点不敢相信从他口中会听到这番话。

    她还以为墨璟琛是来搞破坏的，只是有他这么坑他大哥的吗？

    500亿，她到死也花不完啊！

    “墨二少说这番话，你哥知道吗？”顾新妃无语的道。

    六年前，墨夜笙跟墨璟琛之间的恩怨，顾新妃并不知情。

    尤其在黎妤死后，墨璟琛更是直接出国，很少回来，跟她的联系也少了，她就更加不知道兄弟两人之间的关系，恶化到什么程度。

    墨璟琛冷哼了一声，看着顾新妃的双眸里闪着调侃：“那你要跟我哥离婚，他知道吗？”

    顾新妃被他这番话堵得哑口无言。

    上次就是因为提前通知了墨夜笙，她才没能跟墨夜笙离成婚。

    这次，她想把离婚的事，全权交给律师来做，就是为了避免墨夜笙使什么花招。

    “跟他离婚，只是我单方面的意愿。不过，不管他同不同意，这婚离定了。墨二少插手也没用！”她果决的表态。

    墨璟琛上下打量她，滋滋了两声：“果然是经历过事情，跟以往不一样了啊。”

    起码比以往狠了很多！

    听他这话，顾新妃微微吃惊。

    他竟然知道自己的身份！

    也是，墨璟琛的能力，丝毫不比墨夜笙差。

    而且以他们兄弟两人的关系，墨夜笙告诉墨璟琛也是可能的。

    她也不否认，也不承认：“这份离婚协议书，我已经签完了。如果墨二少阻拦也没用，我可以签十份，一万份离婚协议书。”她看了一眼时间，又继续说道，“我还要去学校办理退学。失陪了。晴天，我们走！”

    她拉过晴天的手，就要往外走。

    墨璟琛微微挑眉，把手中的离婚协议书直接扔在陆律师的办公桌上。

    “按照她的话，好好打这场官司！要是能帮她跟我哥离婚，我私人再送你……”墨璟琛比了一个，觉得不够，五根手指全部伸出来，“五千万！”

    陆律师直接吓的双眼直翻白眼，想晕却是晕不过去。

    五千万，我的天，发大财了！

    顾新妃走到门口，听到墨璟琛的话，深深震惊住。

    这外加五千万给律师作为激励，这是多巴不得墨夜笙跟她离婚？！

    难道自己真的误会他了，他真不是来捣乱的？

    墨璟琛见她惊讶的停下来，闲步走过去，推了推她的肩膀：“走啊，我都叮嘱好律师了。要去学校吗，我送你们！”

    顾新妃总感觉不对劲儿，墨璟琛以前有多喜欢他哥，她是知道的一清二楚。

    现在怎么感觉墨璟琛跟他哥有仇似的？

    “墨二少，你哥惹你了？”她不解的问。

    墨璟琛脑海中闪过六年前的事，眼底满是阴鸷的光，咬牙切齿的说，“何止惹我，凡是让他不好过的事，我现在都很乐意去做！”

    顾新妃：“……”这是多大的仇啊，竟然能说出这样的话。

    她张了张嘴，想要劝说他，别跟墨夜笙置气，但是话到嘴边，她就吞咽下去。

    已经签了离婚协议，她跟墨夜笙就没什么关系了。

    她插嘴，不再合适了！

    