    自从那云象幻景破灭之后，这聚龙山外的众人，就是在静静等候着。//www.  //

    水凌bo将那面昊阳镜，直接丢还给了玄太极，而后者也没提再窥视那山内洞窟之意。

    灵烈真人也同样如此，面sè沉重，也不知在想些什么。

    没从里面出来的，不止是龙若与寒逆水三人而已。严飞白与歌含韵两个，也同样不见了踪影。

    这情形，不能不令人担忧。

    而山腰之下那些人群，也未散去。都是纷纷上望，翘首以待着。

    似乎都想要知晓。最终得到九九龙影剑传承之人，到底是谁，堪堪只过了半刻钟时间，这整个聚龙山，就忽然开始了摇动。

    玄太极眉头一挑，看向那聚龙山的山巅。几乎第一时间，就辨出那震动之源，就是在龙门洞窟的上层空间之内。

    “一好奇怪！先是空间破裂，接着又是山体震动，里面到底是怎么回事？莫不是有人在里面交手？”

    一个声音，发自于身旁不远。正是一位才从洞窟之内传出不久的七阶武修。

    玄太极冷冷望了那边一眼，就收回目光，此人所言，正是心中疑huo之事。

    看着震动之势，只怕双方的实力，都不会低于七阶。

    也就在这时，立于他身侧的师弟沈淮，忽然开口道：“我记得寒栗两位同道，曾经在几日前与那乾天妖王宗守，有过口角。凌云宗的龙若，也对宗守有些不满。若是真有人在里面动手，多半与此四人有关！”

    玄太极微微一惊，那水凌bo也蓦地把双拳紧紧握起。以询问的眼神，扫向了赫雪莹。只见后者亦柳眉轻蹙，微微领首。

    灵烈真人闻言，却一声失笑：“怎么可能？我宗龙若，即便对那宗守有些不满，也不到要杀人的地步。再说有龙影老人在，又岂可能会容他三人得手？龙若身为我宗三代首席嫡传，岂会如此不智？”

    “这可难说！”

    同样是一声笑声响起，这次出言之人，却在另一侧。长身ting立，正是寒山门苏辰。摇着头道：“被自己放弃之人，却是绝世天才。不但能壮大其父基业，更能得武圣传承。要是我，心里也会失衡。心境稍稍差些的，心生恼恨，迁怒于人，也不是什么奇事。再说此处，毕竟是隔着数百个世界。龙影武圣若是需要分心他事，那就未尝没有机会一”

    水凌bo暗暗轻哼了一声，付道若是宗守此刻有什么三长两短，她必定要令此处所有凌云宗之人，全数死绝！然后直接杀上云宫！

    正忧郁踌躇着，是否强行穿入到那山峰之内。接着就又忽的心中一动，冷静了下来。面上恢复了盈盈笑意，朝着那山巅看着。

    付道这小子，居然已变得如此之强了。只是这天资，这实力，怕是再藏不住。

    不过如今，既已有龙影武圣为后盾，那也无需再瞒。

    灵烈真人却兀自不觉，冷着脸寒声道：“不知苏师侄此言，可有根据？若是胡言乱语，我凌云宗必定会寻贵宗师长，要个交代！”

    苏辰扯了扯chun角，不屑的一笑。他们剑宗子弟，又畏过何人？

    更不用说，是这只能偏居一隅之地，圣地之末的凌云宗。

    也恰在这时，玄太极的面上，也显出了几分异sè：“灵烈师叔，你说这宗守，确实是双脉之身，天人之障？可曾证实？”

    灵烈真人不知其意，皱眉答道：“此言岂会有假？龙若曾经亲自测过此人体质”

    他话音未落，赵嫣然就把螓首轻点着，目里透着古怪笑意：“确实不错！那时我也在场呢。这宗守，确然是双脉之身，天人之障。是否残hun之体，弟子却是不知。不过那时，宗守已然是剑道通灵了。弟子那时与其比肩，修为胜他两个境界，也同样是败北。”

    灵烈真人愈发的古怪，干脆神情专注的把一抹灵识，往那山巅之内探去。

    内里已经是千百条裂痕，hun识进入，居然是意外的容易。

    玄太极却是倒吸了一口寒气：“若然真是如此，那就真是可畏可怖了一”

    说到这时，忽然又转过了身，朝着金无悔道：“不悔师弟，我先前记得。你进去之前，曾与这宗守坐在一处交谈。可是与这宗守交好？”

    金不悔本来还在担心，此时闻言，不由奇怪道：“确是如此！此人xing情与我颇为投契，就只是爱跟我抢东西，甚是讨厌。师兄问这个做什么？”

    “没什么！”玄太极微微一笑：“此子是可交之人，日日师弟，最好与他多多往来。看来我云界之中，是又出了一位惊艳当世的绝代之才！你这位好友，日后必定是一位了不得的人物。。，

    当话音落下的霎那，灵烈真人的面sè，已经转成苍白无比。

    就在仅仅数息之后，整个聚龙山的山巅，就已产生无数蜘蛛网般的裂痕，丝丝扩散。

    而后就开始彻底崩塌，无数山石，滚滚落下。整个三千丈之上，仿佛是被人生生削平那烟尘也四散纷飞，才刚弥漫开来，就被一股浩烈的罡风，吹散开来。

    内中几人影ting立其间，宗守以手驻剑，才勉强站立。口里不断咳着血，目光却依然冷冽沉静，亦杀意冲霄。紫sè的剑身之上，更一滴滴鲜血滴下。

    而在他对面，寒逆水与栗元丹，则都俱是狼狈无比，龙若的元hun，更已经回到了其肉身之内，口中溢着血丝。

    那山腰下的诸人，好不容易应付过崩落的山石，当再仰头上望之时，都是神情茫然。

    “那是凌云龙鼻！还有上霄宗的寒逆水！”

    “一另一人我也认得，是丹灵宗的栗元丹！”

    “那个少年，莫非就是那个才继位不久的乾天妖王？此人虽是无法修行，据说御下之术与兵法却极是厉害一”“这几人，到底是谁得了九无龙影剑？”开始还在好奇，到得是谁得了这门第十等，威能可撼天动地的圣灵级剑诀。随即就又觉情形气氛，有些不对。那些武修，只能在地面看着。所有出窍境之上的hun师，则纷纷御器腾空而起。飞至高处，遥遥下望。

    玄太极这时，也是一叹，意韵复杂的扫了那灵烈真人一眼道：“贵宗当真是可惜了，如此人物，竟然未能有缘收入门下。”

    那周围几位八阶强者，也莫不都是神情异样的，看向了灵烈真人。

    或是带着怜悯之意，或是透着幸灾乐祸之sè。

    又有人是暗自侥幸，一个宗门崛起之机，就被凌云宗，白白浪费，拒之门外。这也是天意如此，不yu令凌云宗兴盛沈淮更皱着眉头，微微摇头道：“我以前听说，贵宗的龙若大雅宏达，高风峻节，本有意结交。如今一见，实在是名实难附。此等小

    人，只为一己怨恨不满，就做出这等卑鄙之举，真是欺名盗世！我沈淮，羞于他这等人为伍”灵烈真人本就是只觉xiong中郁闷之至。此刻闻言更是感觉难受，气息浮动，蓦地一口鲜血吐出。

    而那苏辰，则又是一声轻笑：“真个不巧，还真被我猜中了。不知灵烈真人，何时去寻我宗门师长，要个交代？”

    玄太极无奈，苏辰不是他同门，管束不住。

    就只能狠狠瞪了自己师弟一眼。

    沈淮却是安之若素，他们浩玄宗就是如此，xiong内自有浩然正气，有什么说什么。

    龙若三人此刻，虽是情形狼狈。可若是他们，未曾心存歹念，此刻就已经被那窟中禁制传出才是！

    宗守继承九九龙影剑，又哪里有功夫，与他们为难？

    几人之间的是非，一眼可明！

    一先前还给龙若留些面子，此刻却是半点颜面，都不愿给！

    水凌bo本就是得理不饶人的xing子，此时闻言，哪里还会放过？语气yin阳怪气道：“据说此子之父宗未然，与你们凌云宗，还颇有些交情呢！曾经救过你们凌云宗几个弟子可对？我记得嫣然曾说起，你们那最高等的凌云朱令，此子身上，就还有着一块。真不愧是正道大派凌云宗！别人四处无缘求上门的时候，就再重重踹上一脚，落井下石。见别人没拜入凌云宗，日子仍旧好过，还是看不过眼，要动手杀人。这等风范，我苍生道三宗四门，实在大大不如。”

    一边说着，一边付道这么好玩的事情，就该多来几次才是。这次赶来，还真是来对了。

    灵烈真人的面皮，涨成了紫红颜sè，是难看无比。双拳握着，捏得是咔咔做响。

    恨不得一拳打出，让这水凌bo，彻底闭嘴！却又知晓自己，绝非是此女对手。

    水凌bo看在眼里，顿时是一声冷笑，悠然的把那红伞撑起：“怎么？想要动手，自己做出这样的事来，就不许人说？真可惜了，十四岁剑道通灵，以一己之力，突破人障。这样的人物，不但失之交臂，更反目成仇一”

    越说越是心中高兴，此等英才，终还是落入苍生道囊中。

    水凌bo忽的柳眉一颦，看向了下方，只见那宗守的身影，再次动了。！。