    
片刻后，所有能量散尽，天地恢复清明。

    啊！

    一道身影惨叫着，远远横飞出去。

    这道身影，正是星海岛主，只见他胸部以下的躯体，全部消失，只剩下双肩和头颅鲜血淋淋，十分凄惨。

    这一刻，天地间，一片死寂。

    所有的目光，都是死死盯着林飞。

    几招之间，连败两个顶尖高手。

    而且，从头到尾，林飞都表现得十分镇静，甚至，还带着几分悠闲！

    “我说过了，让你们最好一起出手。

    别浪费我的时间。”

    林飞脸色带着一丝戏谑，双手背负，立身在星空中，一股道韵悠扬的气息缓缓散发。

    同时，林飞的心中，也是十分兴奋。

    今天初试阴阳两仪神剑的威力，威力竟然如斯可怕，让林飞满意之极。

    剑界。

    “真是想不到，此子的天赋如此可怕，短短几天时间，居然可以将阴阳两仪法则悟透，炼化了两口剑胎。

    这样的资质天赋，别说在这个偏僻宇宙，就算是在其它的诸天大小宇宙，我从没有遇到过！

    莫非，此子的身上，拥有着某种神级血脉？”

    剑界之内，虚空的最深处，一座孤岛之上，一个白须白发的老者盘坐在一口仙芒耀眼的池子中。

    这个老者的目光，远远投视向剑界之外的星空，似乎看到了林飞击败罗刹之主和星海岛主的一幕，露出来震憾的表情。

    罗刹宫的大门之外。

    此时，仙陵联盟的大军，早就来到罗刹宫的大门之前，一字排开，站在林飞的身后。

    远处，罗刹之主和星海岛主，都是已经恢复了躯体。

    修为到了他们这种境界，只要不是真正的形神俱灭，就可以躯体再组，滴血重生。

    不过，他们虽然恢复了躯体，气息却是十分萎靡。

    刚才的重创，让他们损失了太多的本源精血，现在处于一种十分虚弱的状态。

    罗刹之主，和星海岛主，都是用一种又怨恨，又恐惧的目光，死死盯着林飞。

    他们的心中，恨意滔天，可是，他们却无可奈何。

    林飞的战力，已经足够碾压他们了。

    武者的世界，就看谁的拳头大。

    林飞的战力比他们强，他们就算想报仇，也是无能为力。

    而天宫之主等其他的星空中顶尖高手，也是一个个内心震憾到了极点。

    可以说，林飞每一次出手，都让他们再一次觉得，自己之前还是低估了林飞的战力。

    “林飞兄弟，太给力了！”

    “林界主，威武无敌！”

    ……

    后方，八石圣等仙陵联盟的人马，一个个高呼了起来。

    仙陵联盟人马发出来的滚滚声浪，汇成巨大的声音洪流，直冲苍穹。

    每一个罗刹宫的人马，都是十分不甘。

    曾几何时，罗刹宫所在的星域，属于这片宇宙的禁区。

    外来的武者，在罗刹宫的地盘之中，行动举止，都得小心翼翼，循规蹈矩。

    现在，却有一支外来大军，直接在罗刹宫的大门前，震天喧闹。

    “难道，这预示着，我们罗刹宫，从此要败落了吗？”

    许多罗刹宫的人，心中都是苦涩之极，情绪低落。

    “我们必须一起出手，才有可能对付这个小贼！”

    罗刹之主双眼通红，嘶哑地叫道。

    其他的十几个顶尖高手，你望我，我望你，互相发送传音，在商议。

    林飞自然知道他们在干什么，并不着急，双手背负在身后，发出冷笑。

    “一起出手，共同对付林飞！”

    很快，十几个星空中最顶尖的高手，终于意见达成一致。

    立即，一个个顶尖高手，身形展动，隐隐将林飞围困了起来。

    “呵呵，我早就叫你们一起上的了。”

    林飞冷笑。

    “林飞小友，我来陪你过过招！”

    天宫之主大喝道。

    “轰隆！”

    他直接出手，双掌凌空幻化成足有山岳般大小的青色巨爪，每只巨爪上面，都闪耀着金属般的光泽，锐利到了极点。

    这是一对青龙之爪，从天而降，向林飞轰来，带着压塌万古的恐怖气息。

    同一时间，其他的高手，一个个动手了。

    他们清楚林飞的战力，知道自己这些人，单打独斗，恐怕就连天宫之主，也末必是林飞的对手了。

    所以，一个个都是全力出手，没有任何的保留。

    “轰隆！”

    无法想象的恐怖波动，宛如压塌天地，粉碎山河般。

    林飞所在的空间，爆炸之声，不绝于耳，到处都发生了大规模的崩塌。

    轰轰轰！

    一道道横贯天宇的恐怖气劲，充塞在这片星空之中。

    这些人，每一个，都是星空中实力最顶尖的高手，平时，他们之中任何一个出手，都必定是毁天灭地，可怕之极。

    那十几个聚在一起，同时出手，谁又能想象？

    “咔嚓！”

    在无数人震撼的目光中。

    天地间，直接被打出一个个巨大的黑色窟窿，方圆数十万里，都在这一道道攻击之下，被粉碎成碎片。

    林飞所立身的空间，化成一片混沌，所有的物质都被粉碎，连空间都失去了形态，化成无数风暴碎片，一切元气，都失去了本来的形态，无比混乱。

    此时，那些实力普通的教祖级别高手，恐怕刚进入，就会被直接搅成碎片。

    “太强了！”

    附近的宇宙中，一个个生灵，尽皆抬头，目现骇色。

    “这些星空强者，合力攻击，太可怕了。这简直是非人力可以抵挡的。”

    “林飞虽然强大，可是，恐怕很难对抗这些星空强者的合力攻击。

    只怕，林飞要凶多吉少了。”

    “不错，单打独斗，林飞似乎可以碾压这些强者。

    可是，这么多的强者，同时围攻。

    我觉得，这一次，林飞小命不保了。”

    ……

    一道道压抑不住的震惊议论声，不断在远处的星空中响起。

    “妈的，你们这些人，居然要玩群殴！

    还能再卑劣一点吗！

    林飞兄弟，我们来助你！”

    八石圣，还有仙陵联盟的那些教祖级别高手，看见林飞竟然被如此多的星空顶尖高手围攻，一个个也是十分吃惊，怕林飞出现什么意外，纷纷向前冲上来。

    “你们全部退开，我没事。”

    林飞说道，大袖向后拂出，一股股柔和的秩序法则力量，将仙陵联盟所有的大军，送到一个安全的距离之外。

