
“难道……也是环境的原因吗？”　　恩佐抚摸着下巴，脸上浮现思索表情，没有急着继续前行，而是从空间戒指里面取出几支魔药，全部灌进嘴里，这才将损失的魔力恢复。　　“看来，这就是幽暗树海的规则！”　　恩佐深吸一口气，望着一片漆黑的前方，自语道“：黑雾笼罩之地，即为灾厄之神域，在这片幽暗树海之中，只有邪兽与邪异能顺应环境。”　　“至于其他任何生命，都将承受不同的压制！”　　“难怪这么多年，弑血之神即便强于灾厄之神，但却依旧不敢踏入幽暗树海之中。”　　原地，恩佐脸上浮现思索表情。　　周围不远处，无数黑色树枝交织，仿佛蛛网般的上空，宛如老鼠般的眼珠，死死的注视着下方。　　……　　与此同时，幽暗树海深处。　　死寂的黑暗之地，周围尽是张牙舞爪的树枝，唯有中央有着一片广场般的空地，一只只形态扭曲，丑陋的邪兽之王匍匐在地上，仿佛雕塑般一动不动。　　沙沙沙！　　细微的声响传来，寂静的广场中央，一张无比巨大的黑色王座之上，仿佛巨型鬼章鱼一般的灾厄之神，从沉睡中醒来，周身一条条触须颤动。　　吱吱吱！　　地面上，一只巴掌大小的老鼠，发出急促的叫声，而后爬到了黑色王座旁边，似乎对着灾厄之神说了什么。　　“已经有人进入幽暗树海了吗？”　　灾厄之神伸出一条触须，将老鼠抓了起来，感受着老鼠传递给自己的信息，躯体中央那枚狰狞的独眼缓缓闭合，意念开始向着整个幽暗树海扩散。　　半晌过后，灾厄之神缓缓睁开独眼。　　“真可惜，来的只是一个小东西。”随着灾厄之神意念扩散，整个幽暗树海之中，所有邪兽都成了他的眼睛，因此很轻易发现了进入其中的恩佐。　　“不过，既然这只小老鼠已经来了，那么萨耶奴那家伙想必也会有所行动！”　　灾厄之神臃肿庞大的躯体，软趴趴的盘踞在王座上，独眼中闪烁着诡异光泽，语气中透着一丝火热，喃喃道“：创造这样的机会可不容易，萨耶奴，你这家伙可千万别让我失望啊！”　　说话之间，灾厄之神触须颤动。　　他缓缓的从王座上漂浮起来，每一根触须的吸盘上，都吐出黑色雾气，仿佛某种能量一般，传递给了空地周围那些邪兽之王。　　顿时，吸收了灾厄神力的邪兽之王们，纷纷变得无比亢奋起来，发出低沉压抑的喘息，狰狞恐怖的眼眸中，都闪烁其诡异光泽，仿佛迫不及待渴望厮杀一般。　　灾厄之神满意的舞动起触须。　　“陷阱已经布置完毕，接下来，就看萨耶奴那家伙该如何选择了！”灾厄之神喃喃自语，忽然抬起一根极为粗壮的黑色触须。　　刺啦啦！　　灾厄之神甩动着黑色触须，上面无比光滑，与其它触须相比没有一枚吸盘，但如果仔细看去，却能发现这根黑色触须的中心处，有着一条细不可察觉的痕迹。　　随着灾厄之神的动作，那条痕迹开始裂开。　　咣当！　　粗壮无比的黑色触须，仿佛香蕉皮般分开，吐出一具黑色金属棺柩，落在地上发出一声响动，上面的棺盖也自动滑落，露出里面的景象。　　粘稠恶心的粘液之中，躺着一个赤裸的人形躯体。　　那似乎是一个雄性战鬼族，身材足有三米，体魄异常魁梧，但似乎经受过改造，皮肤呈现出黑色，并且布满一根根荆棘般的尖锐倒刺。　　“起来吧，我的奴仆！”　　灾厄之神独眼中闪过诡异光泽，十余根触手同时朝着棺柩探去，利用吸盘将里面的粘液吸收，而后直接准备将那具人形躯体扯出来。　　然而，就在这时。　　原本躺在棺柩之中，仿佛尸体一般的男人，忽然睁开了眼睛，粗壮有力的手臂猛地伸出，抓住了一根来自于灾厄之神的触须，而后徒然发力，竟然将触须生生扯断。　　不远处，灾厄之神被扯断一根触须，但却并没有表现出愤怒情绪，独眼中反而流露出兴奋地光泽，仿佛面对一件珍宝般，不住的颤抖起触须。　　“真是强大的力量，太棒了！”　　灾厄之神赞叹一声，而后几根触须的吸盘中，再次喷射出浓郁的黑雾，笼罩了魁梧男人的周围。　　棺柩中的男人，脸上露出抗拒的表情。　　但这种表情并没有持续太久，他的脸色便僵硬起来，仿佛傀儡般缓缓起身，从棺柩中爬出来，单膝跪在了黑色王座前方。　　“主人！”男人发出冰冷的声音。　　“哦！我的宝贝，快起来。”　　灾厄之神语气兴奋，独眼中似乎闪过一丝迫不及待，喃喃道“：我真是已经有些等不急了，在萨耶奴那家伙看到你时，会是什么样的表情呢？”　　“我猜那场面一定很精彩！”　　“你说呢？萨亚！”　　名叫萨亚的男人依旧跪在地上，并没有回答灾厄之神，他的灵魂早已被黑雾污染，此时就宛如一具傀儡，完全遵从灾厄之神梵摩的意志。　　“嘿嘿，没想到吧，萨耶奴！”　　灾厄之神独眼中闪过一丝诡异光泽，低语道“：上古时代的那场战斗，我虽然败在了你的手中，但可并不是一张底牌都没留。”　　“耐心等待这么多年，就是为了这一次机会！”　　“黑雾季即将结束？哼！看着吧，从今年开始，我要让这个世界，永远笼罩在黑雾之中，双神并立的时代终将远去，从今以后我将成为唯一的主宰！”　　灾厄之神一边说着，声音渐渐变得高昂起来。　　最后，甚至形成呐喊一般的宣言，一片死寂的幽暗树海深处，回荡着灾厄之神的声音，直到将心底压抑的情绪尽情宣泄后，灾厄之神才渐渐平息。　　“不过，在这一切开始前，还是先把那只小老鼠解决掉吧！”随后，灾厄之神幽幽自语，道“：巫师文明？或许你们的确足够强大，不过在这个世界，我才是主宰者！”　　说罢，灾厄之神挥动起触须。　　前方黑雾飘散，旋转着形成一副画面，仿佛镜子般显露出一副景象，正是恩佐所在的方位。　　“去吧，我的孩子们！”　　“在我与萨耶奴的战斗开始前，先解决掉他的盟友，让希望的火苗彻底熄灭吧！”　　……　　幽暗树海边界。　　原地，恩佐眸光一闪，心中感受到了窥探，但却并没有表现出来，而是装作若无其事的样子，继续朝着幽暗树海深处进发。　　“已经发现我了吗？”恩佐心中思索。　　幽暗树海是灾厄之神的领域，在这里，他就是堪比主宰者般的存在，每一只邪兽，都可以成为灾厄之神的眼睛，因此发现恩佐是早晚的事情。　　“不过算算时间，弑血之神已经也快到了吧？”　　恩佐坦然的前行，脚步踩在枯枝上，眼眸中光泽闪烁，对付灾厄之神的计划，是弑血之神主动提出，恩佐只是作为从旁辅助者而已。　　但现在，他已经进入幽暗树海，可弑血之神却未出现。　　哗啦啦！　　就在这时，寂静的周围，再次传来响动，上空遮天蔽日般的黑色树枝忽然开始移动起来，一根根藤蔓仿佛具有生命一般，开始发动攻击。　　恩佐停下脚步，微微皱起眉头。　　“利用环境，是打算将我困在这里吗？”　　周围，一根根树枝，已经化作黑蛇，朝着恩佐快速的袭来，脚下阴影瞬间化作十根镰刀，挥舞之间将一根根黑蛇树枝斩断。　　然而，周围的树枝却越来越多。　　整片幽暗树海是由无数株树木组成，因此在这片领域，根本不缺乏树木，无论恩佐斩断多少树枝，都会有更多黑蛇源源不断的袭来。　　同时，这些黑色树枝都是吸收黑雾生长。　　它们就仿佛灾厄之神躯体的一部分，在感受到灾厄之神命令的瞬间，整个幽暗树海，已经化作一只吃人巨兽，不断消磨蚕食着恩佐的能量。　　“这样下去，可不是办法。”　　恩佐微微皱眉，脸上浮现一丝凝重，幽暗树海的攻击无处不在，即便他想使用阴影潜行，或者幻鸦之术，都无法逃避这种攻击。　　“看来，只能召唤翡翠之鸦了。”　　恩佐摇了摇头，原本将翡翠之鸦留在达利安部落，是为了培育邪鬼族幼体与生殖花，但现在这种情况，也顾不了那么多了。　　虽然，恩佐也可以通过巫术，杀出一条血路，但那样做的代价，无疑会消耗大量魔力。　　要知道，在这片幽暗树海之中，特殊的规则，导致恩佐每次使用巫术，都会消耗极多的能量，他虽然携带着大量魔药，但过度依靠魔药补充魔力，必然对身体造成一定潜在伤害。　　据恩佐所知，在第二纪元时代。　　西境大陆的某个巫师组织，在进行位面远征时，作为首领的三阶巫师，为了屠神计划，就过度使用魔药，导致体内的魔力结晶都濒临崩解，差一点便就此陨落。　　不同的魔药拥有不同的效果，但有一点很普遍，那就是巫师不能过度服用魔药，除了身体无法承受外，如果多次服用同样的魔药，也可能产生一定抗药性。　　“翡翠之鸦！”　　原地，恩佐不再犹豫，利用阴影领域构筑成防御，而后直接轻唤一声，随着半空中一团绿光绽放，远在达利安部落的翡翠之鸦，也瞬间出现在了幽暗树海之中。　　顿时，翡翠光芒驱散了周围的黑暗。　　自然之力对于黑雾，似乎可以起到一定克制，当翡翠之鸦出现时，周围的黑色树枝，竟然有了一瞬间的停滞，虽然很短暂，但却是真实的出现了。　　“树之海洋！”　　翡翠之鸦漂浮在半空中，感受到恩佐的命令后，它立刻便挥动起翅膀，一枚枚光点般的种子，被挥洒在大地之上，而后快速疯狂的生长了起来。　　刹那之间，原本黑暗的幽暗树海，生长出一片绿色。　　周围弥漫的黑雾，被自然之力驱散，地面上一株株树木纷纷睁开眼睛，化作树人卫兵，驱赶着周围的黑色树枝。　　“很有效果。”　　恩佐脸上浮现一丝笑意，随后却摇了摇头，道“：可惜还不够！”　　随着他的话音刚落，一阵嘶吼忽然传来。　　幽暗树海更深处的方向，无尽的黑暗之中，一只只形态扭曲丑陋的邪兽，疯狂的冲了出来，数量之多竟然形成一股兽潮一般的威势。　　“暗影兵团！”恩佐心念一动。　　既然想要节省魔力的消耗，那么派出暗影兵团去对付那些低级邪兽，是再适合不过的事情，随着脚下阴影扩散，一名名阴影士兵也随之出现。　　刷刷刷！　　在黑暗之中，阴影士兵就仿佛一位位刺客，冲出树木海洋的一瞬间，便与黑暗融为一体，紧接着对邪兽发起了反攻，再加上翡翠之鸦召唤出的树人卫兵，场面一时间变得激烈无比。　　……　　另一边，幽暗树海深处。　　灾厄之神盘踞在黑色王座之上，独眼注视着前方，黑雾形成的漩涡之中，呈现出树海外围的景象，大量低级邪兽宛如炮灰一般，消耗着恩佐的魔力。　　“不愧是巫师文明，果然很强大！”　　望着漩涡中的景象，灾厄之神不由得赞叹一声，独眼中闪过嫉妒与憎恨的光泽，抬起一条断裂的触须，脑海中回想起一些不好的记忆。　　那还是在几十年前的时候。　　灾厄之神与弑血之神的神战结束，世界被打破，两位土著神都进入无尽虚空，弑血之神不知所踪，灾厄之神却发现了巫师世界的存在。　　最初发现巫师世界的时候，灾厄之神心中狂喜无比。　　在那时的他看来，这个世界无比脆弱，掌控世界的人类生物，弱小的甚至有些可怜，灾厄之神只要随意的施展一些手段，便可以蛊惑他们向自己献出灵魂。　　也正是那个时期，灾厄之神兴风作浪。　　凭借着神灵的手段，他收割了大量灵魂，被弑血之神重创的躯体，也逐渐开始恢复，直到后来遇到了恩佐，打破了与巫师世界的联系，才短暂的消停了一段时间。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366631"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百九十六章：局中局">加入书签</a>
</div>
