    随着老黄口里念念有词，那白鳝尾部不停的喷涌着腥臭的献血。这些血被老黄全都涂抹在海盛的脸上了，只有额头正中尚有一点空白。而老黄见状将那条白鳝丢在背篓里，咬破自己的食指，点在额头那点空白处，正好填满。

    这时只见海盛一声尖叫，醒了过来，嘴里大声呼喊着：“饶了我吧，我再也不抓黄鳝了。”

    老黄似乎十分疲乏，有气无力的冲着大家说道：“没事了，放心吧。”

    说完背起背篓，提起那把剪刀，一边朝外走着一边叹气说道：“又欠了老裁缝一个人情，也不知道还有没有命还他了。”

    从这以后，我便再也没有见到过老黄这个人了。而此时时隔多年之后，我竟然在这种情况之下，再次看见老黄在河里抓鱼。

    我忍不住激动之情，冲着河里的老黄大声喊道：“老黄老黄，是我啊！这么多年都没看见你了，你去哪里了？”

    老黄似乎听见了我的呼喊声，他从河里站了起来，转过头朝着我裂开嘴笑了起来。

    只是我却惊恐的发现，老黄发生了翻天覆地的变化。他的脸上裸露出来的皮肤上，竟然布满了青色的细碎鳞片。而此时他竟然把手里抓着的那条扭来扭曲的黄鳝，就这么活生生的塞进了自己的嘴里。鲜血顺着他裂开到耳边的嘴角流出了出来，他的牙齿也是那种尖利的细小的。

    我再也忍不住了，恐慌的闭上了眼睛惊声尖叫起来。等我再次睁开眼睛的时候，此时眼前的小河不见了，老黄也不见了。

    我的面前竟然趴着一头纯白色的半人高的狐狸，正虎视眈眈的看着我。那只狐狸除了体型十分巨大以外，两只眼睛竟然像是绿宝石一样，闪着碧绿的光芒。

    我看到那只白狐的眼睛的一瞬间就再也挪不开目光了，恍惚中只听见耳边有人喊道：“小子不要盯着它的眼睛看！”随后只感觉到太阳穴传来一阵深入骨髓的痛楚，我终于清醒过来，挪开了目光。

    原本插在地上的那杆木制郎中旗帜，此时断做两截，倒在我身边。不远处的神游郎中方问山嘴角有一抹血迹，正坐在地上担忧的看着我。

    而不远处，扶白那娘们看样子更加狼狈。衣衫褴褛，披头散发。她靠在背后那棵大树上，甚至顾不上自己衣不蔽体春光乍泄。大口大口的喘着粗气，连嘴边的血迹都没力气擦一下。

    我看了一眼她那裸露在空气中的大片大片的雪白春光，她朝我做了一个恶狠狠的眼神。我吓得一哆嗦，就再也不敢去看了。想起来旁边还有一头大的吓人的诡异白狐，不得不收敛了起来。

    此时也顾不得方问山的叮嘱，站了起来走出那个圈子，朝着方问山走过去。扶着他的肩膀，想帮他站起来。只是他却摇了摇头，叹了口气说道：“一切都是注定的，看来果真是徒劳无功。你走吧，不用管我。”

    我紧皱着眉头，没听懂他这话是什么意思，也不明白刚才发生了什么。于是问道：“方爷爷，刚才发生了什么？我刚才好像看见了老黄，只是却像是做梦一样。你让我走，我该去哪里啊？”

    方问山指了指山村的方向，说道：“去那里，找你爷爷去。我们终究是老了啊，不服老不行啊！天道岂因一己之力扭转的？这付出的代价太大了啊！帮我给你爷爷转告一句话，告诉他顺势而行量力而为吧！”

    我看了看方问山，又看了看远处萎靡不振的扶白，担忧的问道：“你没事吧？你让我自己去山村，可是我不知道路啊！”

    方问山笑了笑，看了看远处的扶白，说道：“还是小觑了你们，这些年成长的倒是出乎我的意料。原来一开始我就被你们算计了，既然这样何必两败俱伤呢？”

    扶白咧了咧嘴，答非所问面无表情的说道：“我们既然出世了，那就避免不了征战不休，这是宿命，反正死在谁手里都是死，所以假如能死在你们这些前辈手里，倒也不丢我们马帮主的脸了。”

    听他们的话似乎双方已经到了不死不休的局面，只是我搞不懂的是，这些事情似乎是上一辈就存在的矛盾，积攒到现在我们这一辈才开始爆发。而这一切与我何关？

    我莫名其面被卷入进来，像是一个被操纵的提线木偶，想要努力摆脱控制，却又心有余而力不足。

    扶白似乎恢复了一点力气，又冲着那头白狐吹了下口哨。那白狐从地上站了起来，冲着我咧了咧嘴似乎极不情愿的样子。

    方问山指着那白狐说道：“它会把你送到山村，接下来的事情你就自求多福吧。”

    这是什么情况？刚才双方还斗得你死我活，一眨眼时间，两个人都躺在地上了。现在却达成了一致目标，把我送到山村。

    这方问山不是来解救我的吗？怎么现在也要我去山村？

    我满脑子疑惑，忍不住问道：“去山村？为什么你们都要我去山村？”

    方问山指着扶白说道：“他们要去你山村找老黄，而我希望你去山村找杨左卫那老不死的。虽然目的不一样，不过目的地却是一样的。至于你到了山村究竟会先遇到谁，一切就看天数了。我们此时已经无能为力了，如果我没猜错的话，我们在山村还会再见的。”

    扶白似乎不想说话，一脸的不耐烦，再次朝着那头巨大的白狐吹了下口哨。那白狐冲我咧嘴咆哮了一声，一阵风似的冲了过来。我吓了一跳，还没反应过来整个人就已经在白狐的背上了。

    我虽然不是很重，但也有一百来斤，这白狐驮着我竟然就像是毫无压力似的，健步如飞，在丛林之中来去自如的穿梭起来。

