    第100章   

    容翦做了个梦。

    

    梦到他又回到了小时候生活过的冷宫。

    

    在梦里, 冷宫边界无限放大，无论他怎么走, 都走不出冷宫的边界。

    

    整个皇宫, 他走到哪里，都是冷宫的样子。

    

    冰冷、阴森……像一张巨大的网，死死把他困在里面。

    

    除了他, 没有一个人, 好容易看到一扇门，他忙大步走过去, 没走近就看到阿峦站在门外正笑着看着他。

    

    可紧接着, 她就转身走了。

    

    他忙追过去, 却怎么也追不上, 到门口的路像是永远走不完一样, 他只能眼睁睁看着阿峦离开, 留他一个人在这座冰冷阴森的宫里……   

    哪怕他知道这是梦，知道这都是假的，但本能的还是有点怕。

    

    因为他很清楚, 阿峦是真的会离开他。

    

    哪怕现在他找到了她, 她也同意回去了, 若日后有个什么, 阿峦定然还是会毫不犹豫就走。

    

    这一点儿上, 他实在太清楚她了。

    

    是以，睁开眼的时候, 对上她关心的视线, 他下意识就搂住了她。

    

    温窈手僵在那儿, 怔怔看着把脑袋埋进自己怀里（？

    ）的容翦，有点不敢相信自己刚刚听到了什么。

    

    眼前这个人, 是容翦吗？

    

    不会来了个假的罢？

    

    昨儿就觉得他说话很不对劲了，怎么今儿更离谱了？

    

    明明处于弱势的是她啊，怎么现在反过来，搞得他是单纯小白花，而自己像个大渣男一样？

    

    容翦搂在她腰上的手收紧了些，脸也埋得更深了，温窈迟疑了会儿，最后手还是落了回去，在他脖颈又轻轻捏了捏。

    

    她没吭声。

    

    容翦也没逼着她要回答，他只是突然想跟她说这句话。

    

    说完他就安心了，听着她又开始叽叽咕咕，他是不是个假的，为什么突然说这样的话，便往她身上又蹭了蹭。

    

    温窈：“………”怎么比丸子有时候还粘人啊？

    

    她想了想，伸手在他后脑勺上撸了撸。

    

    容翦很快就又睡着了。

    

    直到睡着，他搂着她腰的手都没松，还是温窈察觉到他睡了，掰着他的手一点点扯下来的——睡着了还埋她肚子上，也不怕闷着？

    

    等到了下午，温窈终于明白容翦突然这么粘人的原因了。

    

    他病了。

    

    都没到午时，便发起了热。

    

    人虽清醒着，但额头滚烫。

    

    因着在半道上，太医又随行，物资也在昨日补充齐全，便没有停下。

    

    打从接到密旨出宫，杨平峪就把命绑在了腰带上。

    

    他能混到现在这位置，还能得了皇上的信任，自然对朝堂、皇家的事门清儿，也非常清楚这次出行代表了什么。

    

    且不说他知晓了温嫔娘娘出逃这件事会怎么样。

    

    单就皇上瞒住朝野上下出宫，就不是小事了。

    

    这一路，若顺顺当当，那还好。

    

    若有个什么万一，朝中大臣追究起来，定然要生吞了他。

    

    尤其皇上还这么不把自个的身子当回事，没日没夜的找人，追寻，随行着，身体累心累，都不算什么，就是瞧着皇上的样子，他就觉得自己快没了半条命。

    

    好容易顺顺当当找到了娘娘，娘娘虽说身子有些小恙，好在不严重，好生养些日子便好了，回京也出奇地顺利，尤其皇上情绪明显好转不好，他做臣子的，自然也是高兴的。

    

    他提了一路的心，皇上可千万别急出什么事来。

    

    万万没想到，返程了，都松了一口气了，皇上竟在这个时候病了。

    

    陈典来喊他来给皇上看诊的时候，他差点没站稳，一头扎江里。

    

    真是怕什么，来什么。

    

    他提着药箱匆匆过来的时候，皇上正拿着个大海碗喝水。

    

    娘娘则在一旁给皇上擦汗。

    

    刚要行礼——   

    “不用多礼了，”温窈看了他一眼：“快点过来。”

    

    杨平峪也没来得及惊讶皇上面前，娘娘竟然做起了主——主要他并不觉得有什么不对，忙就走到跟前诊脉。

    

    疲劳过度、急火攻心所致，再加上总在夜里疾行，还顾不上吃饭，铁打的身子也扛不住啊。

    

    情况都在杨平峪意料之中，这是不幸中的万幸。

    

    杨平峪诊脉的时候，温窈就一直盯着他。

    

    着急，又不敢开口问，怕打扰他诊脉，急的不行。

    

    还是见杨平峪脸上没出现什么太过异常的反应，她才没那么紧张。

    

    诊完脉，听杨平峪说完病情，没有大碍，只是太过劳累所致，好好休息，吃上几副药，便无大碍，温窈才稍稍安心了些。

    

    杨平峪出去写方子抓药煎药，容翦瞧她脸色还白得厉害，抓住她的手，在她掌心捏了捏：“看，是不是太医也说没事，别担心了。”

    

    他嗓音还带着浓重的沙哑和鼻音。

    

    温窈看了他一眼，想说什么，看他可怜巴巴的样子，还是没说出口。

    

    “要不要再睡会儿？”

    她问。

    

    容翦看了眼外头的天色：“是不是该用午饭了？

    陪你吃了饭再睡。”

    

    温窈神色有点复杂，她想了想：“太医说这几日要吃清淡些，你、你想吃什么？”

    

    容翦没什么胃口，怕她担心，便道：“都可。”

    

    一听就知道他在敷衍，温窈便不问他了，直接道：“我去看看有什么，给你煮点粥。”

    

    说着，便起身要出去，但没走成。

    

    容翦抓着她没松手。

    

    “你先睡会儿罢，”温窈晃了下手：“我马上就回来。”

    

    “别煮了，”容翦看着她：“那么麻烦。”

    

    “不麻烦，”温窈想也没想便道：“很快就煮好，你睡罢……”   

    说是这么说，容翦还是不松手。

    

    温窈看了他好一会儿，才后知后觉地反应过来，容翦是不想让她走。

    

    她有些哭笑不得，正思量着怎么说服他，就听容翦道：“那我跟你一块罢。”

    

    温窈：“？”

    

    她茫然间，容翦就已经起了身。

    

    等她回过神的时候，两人已经到了船舱里，临时当做厨房的房间。

    

    劝肯定劝不动，好在这里也没什么风，温窈便没说什么。

    

    带着太医，已经是极限，自然不可能再带个御厨来，所以船上的吃食，是备好的干粮，还有到点放小船去岸上买来的，自是有什么吃什么，挑剔不得。

    

    今儿是一早从扬州城出发，物资还是比较齐全的，温窈翻了翻，有米，还有一只早上备的烧鸡，还有一些新鲜菜蔬。

    

    她只翻了翻，便决定了做什么，当即便扯了根绳把袖子绑上，就开始做饭。

    

    船上只有小炉子，没灶台，锅也是小口的锅，煮粥还是足够了的。

    

    因为一直烧着热水，倒是不用她生火。

    

    淘米、下锅。

    

    容翦看着她蹲在那儿围着一口小锅忙活，又认真又专注。

    

    像那日她在院子里给黄瓜架秧子。

    

    但感觉又很不一样。

    

    那天只觉得她好看。

    

    这会儿，他整颗心都是满的。

    

    阿峦在给他做饭。

    

    这个认知，让他无比兴奋。

    

    看着她撕了一只鸡腿，细细撕成肉丝，放到一个碗里，又择了几颗青菜，细细切成丝……看着她蹲在一口小锅前忙忙碌碌。

    

    容翦第一次感受到，原来洗手作汤羹，是这个样子的。

    

    对于小尾巴一样黏人的容翦，温窈这会儿其实没太顾得上，她还在忙着择菜洗菜，等会炒个小青菜——只喝粥，有点太清淡了，生病了，多吃点菜蔬总归是好的。

    

    看着她转来转去，忙个不停的身影，容翦欣喜之余，便是心疼。

    

    这身衣服，是按着先前在宫里时的尺寸，让人去买的，现在竟这般宽松。

    

    知道她瘦了，却是没想到，瘦了这么多。

    

    如今已是初夏，衣物都已薄纱而制，便显得整个人更加单薄。

    

    容翦盯着她忙来忙去的身影看了会儿，而后上前，从背后，抱住了她……   

    

    

