    此时将他拿出来，楚天想了一下，将他放到了公会仓库的最上面，修改价格标注贡献值：999999999。

    后面附带一句话：“超极品法杖，仅供观看，对公会做出重大贡献者，可以申请使用。”

    并且将这句话，复制到公会聊天中，连带着装备属性展示，直接发到公会聊天里。

    原本热火朝天的公会聊天，在楚天说话之后，短暂地寂静了一下。

    接着就瞬间火爆了起来。

    “我草，老大这装备哪弄的，也太变态了。”

    “暗金级装备？老大太牛逼了，这装备都能打出来。”

    “德神不亏是德神。”

    “老大就是老大！”

    众公会成员，不是赞叹这件装备的，就是拍马屁的。

    对于这些话语，楚天莞尔一笑，不过很受用。

    没有继续说话刷存在感。

    因为，他再次来到市中心的传送阵，就在刚才他收到私聊，洛洛终于十五级了。

    正常洛洛早就应该出新手村了，只是她的宝宝，分走了她部分的经验，才导致她这么慢才十五级。

    但是经过她的细心培养，那只满成长的超级龙宝宝，也已经达到了九级。

    来到约定好的地点，很远就看到洛洛站在那里张望。

    她此时，已经成为广场上的一道靓丽的风景线，男性玩家都会忍不住多看上几眼。

    楚天藏在黑袍下的面孔，微笑着走了过去：“小妞，在等人吗？”

    听到他的声音，洛洛自然知道来的人就是楚天，她脸上绽放出甜甜笑意道：“是呀，你是谁啊，怎么还藏在袍子里不敢见人？你一定是个坏人！”

    本来她站在这里，很多人早就想上来搭讪，正在踌躇之间，楚天先走了上来，在见到洛洛天使般的面孔，绽放出来的笑容，所有人都呆住了。

    很多在这里转悠好几圈的人，这个时候听到洛洛银珠般的声音，纷纷停住脚步，用那双冒着杀气的眼神，看着楚天。

    “被人抢先了！”众男性玩家内心纷纷怒吼。

    听到洛洛的话，楚天就知道，这小妮子又要使坏，他刚要说什么。

    就听到有人喊了一句：“那个坏人，放开那个女孩。”

    楚天心道：我还没上手呢好不好，怎么放开？既然如此老子就给你上手一下看看，气死你们这群单身狗。

    想着，特意放慢了伸出去手的速度，慢慢地搂在洛洛的腰上。

    “怎么滴？我就不放！”楚天流里流气的说道。

    洛洛看不到楚天的表情，但是听到他的语气，就让洛洛笑得不可开交。

    “卧槽，兄弟们弄他！”不知道谁喊了一声。

    呼啦一下子，几十个人朝楚天冲了过来。

    楚天自然是不会害怕的，城里无法使用技能，要打架只能是如同现实中一样。

    只不过他才懒着跟这帮人一般见识，自己的女人有这么多人仰慕，那证明她的优秀，他干嘛要他们生气。

    “卫兵！”楚天嗷的一嗓子，吓了这群人一跳。

    不出三秒就有一队士兵快步跑了过来，一群人讪讪地停在那里，心道：我们还没动手呢，你就先喊卫兵过来，看卫兵怎么收拾你。

    “什么事情，是谁在喊卫兵？”来的NPC中，一个统领模样的人问道。

    楚天一看，乐了，竟然还是熟人，盛京城第一巡卫队队长·罗烈。

    应该是他带人巡逻，正好在这附近，听到自己的召唤，就赶了过来。

    见到NPC问话，一个人指着楚天：“是他，他在骚扰这位女性，我们只是过来劝阻，没想到他先喊了卫兵。”

    罗烈转身看向洛洛问道：“请问这位来自异界的女性勇士，这个人有对你骚扰吗？”

    同时眼睛看了一下，楚天搂在她腰间的那只手。

    “没有啊！这个是我哥哥！”洛洛一脸坏笑地看着这群人。

    “呃……哥哥？”这群人一阵无语，骂了一句：哥你妹啊，谁信啊？你们俩玩什么不好，非得在这玩偶遇，玩撩闲？

    众人瞬间觉得无趣，看了一眼楚天他们两，心中恨恨，有不少人就想离开。

    这个时候楚天说话了：“罗队长，这群人在我店铺十米范围内，手持武器，我有理由怀疑他们要打劫我的店铺！请将他们全抓起来！”

    罗烈：“根据城市法规，任何店铺十米范围内，都不可以携带手持武器，如店铺老板追究，处罚3小时-12小时的禁闭，将这些人都带走调查。”

    “是！”一群卫兵应了一声，呼啦一下将这几十号人包围起来。

    什么？他是啥都有店铺的老板？一群人差点疯了，原本还准备看卫兵怎么收拾他。

    现在怎么就反过来了，为啥自己手这么欠，抽出武器干什么？

    “啊？不要啊，我们真的只是见义勇为！”

    “是啊是啊，大人我一会还要参加公会活动呢，这次要缺席，就要被开除了。”

    卫兵根本不管他们的请求，直接拿着长矛顶着他们就走。

    哀嚎声，渐渐远去，楚天将帽子掀起来，看着洛洛道：“这下你满意了？”

    洛洛皱了皱小鼻子道：“哼，谁叫他们的眼睛乱看！”

    “你就不怕他们一拥而上，把我给打成肉饼啊？”

    “嘻嘻，哥哥最厉害啦！”

    楚天苦笑着摇摇头：红颜祸水啊，况且还是个鬼精一样的红颜。

    “好了，这个给你！”楚天发出交易申请，将冰霜水晶之梦，这把传奇级的武器交易过去。

    这把武器非常奇怪，在楚天包里竟然什么属性都不显示，哪怕他将这把武器强化到三十，也同样如此。

    而且这把武器，强化一次，竟然需要五十块强化石。

    【冰霜水晶之梦+30】

    等级：？？？

    品级：？？？

    攻击：？？？

    属性：？？？

    装备职业：神射手、狩猎者、风行者

    阵营限定：幸存者

    介绍：冰霜水晶之梦与初诞者寒冬女王，同时诞生于天地初开，是她的伴生物冰之精华所化，得到它认可的人方可使用。

    其实，看过介绍之后，楚天对洛洛能装备这件武器，并不抱多大希望，上面写的需要得到武器认可，才可以使用，但是怎么才能得到它的认可，并没有说。

