    而且作为获得力量的代价，还需要为开辟两界通道的势力服务很多年。

    可以说普通人想要一路成长至极限，点燃神火封神，那是相当的艰难。

    当然，这是指纯粹的普通人，如果有关系，或者让大人物看重有足够的资源，难度自会大幅下降。

    对正规的神域玩家来说，高考选择大学相当于选择阵营，一旦选择并考上，相当于加入一个庞大的神系，相当有了一个大靠山，所以必须要谨慎选择。

    不过这个现在只有临近高考的高三学生才会考虑，像林霄这种才高二的还不用那么着急，下学期再说。

    就在他兴致勃勃的观看光幕中迦南学府建校直播时，突然听到耳中传来若隐若现的清脆歌声，他立即回头，看到厅中有光雾向中央汇聚形成一个门户，一个窈窕身影从中走了出来，半神已经不需要神域登录器，可以直接进入神域。

    不到两秒，一个穿着淡蓝色裙子星光环绕的俏丽少女从中走了出来，这是母亲的化身，她一眼看到林霄脸上露出欣喜之色，一闪出现在他面前踮着脚摸着他头，笑眯眯说道：

    “儿子你回来了，让妈看看最近瘦了没。”

    “呃，还好吧，没瘦。”

    他笑着回应，任母亲亲切的抚摸自己头和脸，这种感觉，很舒服。

    世上母亲都一样，不论是普通人还是半神，乃至真神，对自己的儿女都是发自内心的喜爱与疼爱。

    林霄很庆幸这一世有这么好的母亲，让他感受被宠溺的感觉。

    对，就是传说中的慈母多败儿的那种溺爱，说实话按照这种溺爱法，如果不是他是个重生者，换成其他人估计很容易被养成个二世祖。

    以前看电影小说中看到这种被宠坏的配角会咬牙切齿，但当自己亲自享受这种庞爱，还别说真爽！

    “儿子，来，妈给你准备了一个好东西。”

    林霄抓起桌子上一枚不知名红通通水果塞入口中，抬头看到母亲拿出一张散发着耀眼橙光的卡片，第一反应又是一张传说级卡片。

    金芸竹看到儿子惊讶的表情很高兴，将卡片塞入他手中说道：

    “妈听你说这次期末考试表现很好，这是给你的奖励。”

    “嘿嘿，谢谢妈！”

    他毫不客气接过卡片一看，颇为意外。

    这的确是一张传说品质的卡片，但不是他预料中的五星卡，而是一张三星卡，传说品质的三星卡。

    不论是一星还是五星，品质都一样，都是由低至高分别是普通，绿色稀有级，蓝色罕见级，紫色史诗，橙色传说，金色神话，但一般来说低级卡很少出现高品质卡片。

    比如一星卡，一般是一小片树木，十几名士兵，一百多条鱼等等，量少，品质一般不高，反正林霄从未听过有品质达到紫色史诗级别的一星卡，连蓝色罕见品质的都没见过。

    二星三星基本上都一样，只有四星以上高品质的才多，五星最多。

    三星橙色传说品质的卡片，说实话这是林霄第一次见，不但惊讶，连卡片内封印的东西也是出乎他的预料。

    三星资源卡——花仙子（传说）：召唤十名花仙子。

    卡片上有一个小巧玲珑背生透明小翅膀的小巧美女，面容精美可爱，一手提着一个小篮子在花从中飞的模样。

    花仙子林霄知道，是一种精灵，不是那种精灵，而是精怪的那种精灵，最常见的是喜欢恶作剧作弄人的小妖精，个子很小，一般就常人巴掌大，没什么战斗力，喜欢吸食露水，花蜜或者小昆虫，一般来说一些爱美的女神喜欢养着观赏。

    据林霄所知，花仙子似乎除了可以照料花草令其开得更加鲜艳之外，貌似没啥其他作用。

    这对林霄现在的神域来说.....

    貌似没啥用吧？

    他疑惑的抬头，金芸竹对儿子说道：

    “是不是以为她们除了照看花草与好看外就没其他作用了？”

    他老实点头。

    母亲笑着摇头：

    “正常来说是这样，但妈给你的这个是我特别培育的，除了能照看花草，还能为你照料其他植物，不论是经济果树，还是农田都可以，由她们照料，农田成熟速度会增加十分之一，产量也能增加十分之一。”

    “呃！就这十个能照看多大面积？”

    “别小看她们哦，一个就能照看十亩，十个就能照料一百亩，你现在神域有多大，足够用了。”

    林霄：......

    的确是够用了，哪怕扩大后的神域也够了，一亩地就是相当于长三十米宽二十米的地方，一百亩就是三百米乘两百多米.....

    好吧，他现在神域陆地面积比这大得多，几千亩都有了。

    哪怕以后神域面积扩大，这花仙子不也可以再增加嘛。

    “好勒，谢谢妈！”

    很干脆收了起来。

    可惜现在用不了，说起来他现在有好几样东西用不了，血腥角斗场，花仙子卡，以及两张史诗品质五星卡，两张罕见五星卡，他还需要最少四个槽位。

    母子聊了一会，母亲很高兴的去厨房做饭去了，一尊在外域位面中能呼风唤雨的半神亲自为自己做饭，这种感觉.....

    有妈的孩子真是宝啊！

    接下来几天，他天天都是过着饭来张口的米虫日子，饭后就是陪着母亲在林家堡走走，偶尔陪她去附近景区逛一逛，玩一玩。

    直到五天后，金芸竹戴着个大遮阳帽及一大墨镜一脸精神的回到家，林霄背着一大堆都快盖住人的购物袋跟在后面，累得够呛。

    果然爱购物是女人天性，不论是正常女人还是半神都有这爱好。

    本来老妈还恋恋不舍不想回来的，难得有儿子陪着逛街，但没办法，老爹从异域位面回来了，而且再过两天爷爷要过三百三十岁大寿了。

    进门将一大堆购物袋往边上一放，就看到母亲正坐在沙发上挽着一个与林霄神态极为相似的英俊中年男子正在说悄悄话，林霄接过身后悄无声息飞过来的一只像云雾一样的魔法之手端的水杯，道了声谢谢，在父亲面前坐下，喊道：

    “爸！”

    林昊麟抬头注视着眼前神态与自己极为相似的年轻小伙子，脸上常年挂着的威严缓了下来，露出一丝笑容，说道：

    “听说你这次期末考试成绩不错，有把握进入精英班？”

    林霄点了点头：

    “如果没有大意外，能进。”

    “很好，等你爷爷大寿结束，假期随我去外域一趟。”

    “谢谢爸！”

    显然，老爸准备给自己一些好东西，直接去外域可以绕开规则。

    这就是普通人与有靠山的学生之间的区别，平民出身的学生就没有这种好处。

    当然，也不要指望利用这个漏洞一下子一步登天变得有多强大。

    理论上只要愿意付出代价，大家族可以利用这个漏洞直接拔苗助长令自己的后代一下子成为半神，但实际上如果这么做，半神就是人生的极限了。

    神域降临几十万年无数例子表明，新生神域玩家的成长一定要遵循循序渐进的规则，成长速度一定要平滑的进步，可以允许小规模的跳跃成长，但绝不能拔苗助长，一下子实力暴涨一大截。

    不仅仅关系到神域的稳定，主要是实力成长太快，根基不稳，相当于成长路上一下子跳过了一截，对应的就是这一截成长没有体验到，会留下漏洞，破绽。

    后果就是在凝聚神职与点燃神火时，神祇的意识会接触到主世界的盖亚意志与世界规则，在这一步将会接受来自盖亚意志与世界规则的考验，如果基础不牢有漏洞，成功率可想而知。

    凝聚神职或许可以用其他方式强行凝聚，但这个点燃神火就没法取巧了，基础不牢或有漏洞，百分百无法成功点燃神火。

    这可以用东方玄幻中大乘修士渡劫飞升时的心魔劫来形容，如果心灵有漏洞，肯定无法渡过心魔劫。

    像林霄现在的状态已经达到了短时间的成长极限，不能再融合其他卡片，但可以有限的获得一些非实质物质方面的好处，比如经验之类，这比单纯的物质更加难得。

    接下来母亲去做饭，林霄和父亲正对坐着闲聊。

    基本上是父亲询问他在学校中的一些情况，以及一些成长中的问题，或者一些父亲以往的经验与教训。

    林霄并没有将自己现在的状态全告诉他们，他想等到爷爷寿宴上给大家一个惊喜。

    咳，说实话就是想在几个堂哥在自己面前装时震他们一下，谁叫以前每次家族聚会他们总是在自己面前装。

    衣锦还乡了还不装一下那岂不是锦衣夜行，那多没意思啊。

    ——————

    一条条挂满了彩灯和霓虹灯的灯带沿着街旁一直延伸至大街尽头，街旁的商铺在今天都挂上了喜庆的红带子，今天是林家堡四房老爷林成磊的三百三十整岁大寿。

    在街头巷尾，许多大人带着小孩走在街上，人们的话语中聊着的大都是与寿宴有关的话题。

    作为四房老爷整寿，整个四房所有产业全部放假三天，所有工人都收到一份不小的红包，这让大家都很高兴。

    林霄从温暖的被窝中爬起来时家中就自己一个人，父母这会早早就去爷爷家准备寿宴事宜。

    打开窗户，温暖的清晨太阳光辉穿过窗户照在身上格外的暖和，从别墅窗户往下看去，可以看到高墙之外来往的人流，天边时不时看到一辆毫华飞车飞驰向另一边爷爷居住的庄园。

    这都是本房的亲戚，或者朋友，或者下属企业的负责人，基本上与本房有一定关系。

