    第131章神秘的师父

    不能呼吸，君千曦脸色立刻变得难看起来。

    君莫离能够在她眼中看到明显的痛苦之色，但奇怪的是，她并没有任何想要屈服的意思。

    “混账！”

    “住手！”

    “贼子！放开小郡主！”

    众人全都义愤填膺，如果不是顾忌这人可能会伤了君千曦，此刻怕是早就冲了上去。

    君浩更是目眦欲裂：“你若是敢动小曦儿一根头发，我君浩定要诛你九族，鸡犬不留！”

    君莫离闻言，微微偏过头，盯着君浩，冷冷的笑了一声。

    “九族吗？君浩，希望到时候你能说话算数。”

    君莫离说罢，忽然唤起漫卷的狂风和沙尘，众人不得不纷纷掩袖遮蔽，待到睁开眼睛的时候，一黑一白两个少年和君千曦都已经消失不见。

    “可恶！他们跑不远！搜！立刻给我搜！”君浩怒吼道。

    ……

    君浩猜得不错。

    君莫离确实没有能力带着两个人瞬间远遁。

    他只是使用了一张定向传送空间卷轴，借此将君千曦掳走。

    空间卷轴传送的距离不算很远。

    传送结束的时候，君千曦发现自己被君莫离提着，来到了一处山洞之中。

    山洞的地面非常平整，布置了空间传送法阵。

    君千曦心中一咯噔：坏了，这是远程的空间传送法阵，他这是要挟持我，也不知道会把我带到哪里去……

    君千曦很想挣扎，但她这小胳膊小腿，哪里是君莫离的对手。

    尤其是他从背后锁着她的双手。

    这个姿势，完全使不上力气。

    更糟糕的是，君千曦之前为了抵抗君莫离掐过来的大手，防止窒息，身上那一点少的可怜的灵力，已经用得七七八八。

    就算她召唤恨生剑来砍君莫离，估摸连半秒钟都维持不了就要溃散掉。

    怎么办？怎么办？

    君千曦的大脑飞速运转。

    君千曦很想大声说她没有骗他，解药确实要回煌都才能拿得到。

    可是，她一个小哑巴，现在又被制住，就算想开口也说不出话啊！

    君千曦又一次开始痛恨起失去声音的无奈，但她什么都做不了，只能眼睁睁看着传送法阵启动，随后，眼前只剩一阵银光缭乱。

    传送很快就结束了。

    君千曦忍住眩晕想要呕吐的感觉，勉强睁开眼睛，向四周看去。

    这里是一片竹林环绕的山谷。

    有清澈的溪水流淌的声音。

    远远望过去，山谷中还有一片湖泊，湖泊周围是大片大片的红的粉的紫的花海。

    确实是人间仙境。

    只可惜对她来说，大约是地狱了吧。

    君千曦有些垂头丧气，心道这人长得好好的，怎么就是不好好听人说话呢？

    我都说了，解药不在我身上啊！

    君莫离才不管君千曦现在在想什么，他脚下御风，一手抱住君莫悲，一手拎着君千曦，快速向山谷中滑翔而去。

    离得近了，君千曦才发现湖边有一个竹屋。

    君莫离把君千曦往地上一丢，扶着君莫悲，“噗通”一声跪下：“师父！求求您！救救莫悲吧！求您了！”

    (本章完)

