    然而，他才离开这颗生命行星的大气层，就遇到了智械族的强者。

    那位“新创械皇”就飘浮在太空中，陈立刚出现，他就主动迎了过来，打起招呼。

    “万物之主，我们老祖宗想见你。”新创械皇说道。

    “老祖宗？至高智慧？”陈立闻言感到诧异。

    智械族的老祖“至高智慧”是一位星空之主，这一点他之前就知道。

    但他不明白对方为何要见自己。

    “是的，请跟我来。”新创械皇回道，征得陈立的同意，带着他朝着某个方向飞去。

    陈立没有拒绝。

    虽然不知道为什么，但星空之主级别的强者想见自己，应该不会是坏事。

    要是坏事的话，也不用派下属来请了，直接杀过来捏死他，不是更简单？

    “你们老祖找我有什么事吗？”

    在赶路的途中，陈立询问新创械皇。

    后者回道：“我也不知道，那天在送你进入小世界之后，我就回了祖地修行。但没想到老祖却主动问起我遇见了谁，知道是万物之主你以后，便让我过来等待，一看到你出来，就要见你。”

    “这么说，你在这里等了我上百年？”陈立更惊讶了。

    至高智慧居然知道他陈某人？

    而且还想见他？

    他仔细回想，自己好像也没有什么特别大的名气，虽然有几样本领傍身，但整个宇宙知道的人也不超过三个，都是他自己的小秘密。

    至高智慧凭什么知道他？又为什么要见他？

    陈立很疑惑。

    一路飞行穿梭，速度挺快。

    不久后，他就跟随新创械皇来到了一颗星球附近。

    这颗星球的体积比蓝星稍大一些，但外表却和宇宙中任何一颗生命行星都不一样。

    因为它本来就不是一颗星球，而是至高智慧的本尊！

    这“星球”上没有陆地与海洋的区分，通体都是金属质感，看起来像个银白色的巨大金属球。

    而且它的表面有着非常强烈的层次感和区块划分，整个星球表面被划分成了18个区域，每个区域都住着不同类型的智械生命，并且互相 直接有层次高低的区别，不会出现混住的情况。

    从这“星球”上，陈立看到了秩序和等级森严。

    这也是智械族的核心特色。

    “老祖，万物之主到了。”新创械皇隔着几十万公里，对那金属星球遥遥说道。

    “嗯，你退下吧，我只和万物之主谈话。”一道宛若电流一般的机械声音回荡在四周。

    “是，老祖。”新创械皇领命退下，几个闪烁就消失不见了。

    陈立收起万物号飞船，独自飘浮在太空中。

    一道意念在他周围徘徊，仿佛在审视着他。

    “永恒级了，提升得真快啊。”那电流声音说道。

    “晚辈陈立，见过至高智慧前辈。不知道前辈传唤我来此地，有何吩咐？”陈立客气的问道。

    电流声笑了笑。

    “没什么，只是感觉你挺有意思，想亲自看一看。”

    “呃……”

    陈立一时尴尬。

    什么叫“你挺有意思”？

    “前辈，我们之前……见过吗？”他不解的道。

    能说这种话，最少应该是知道他的存在的。

    可他从来没有来过智械族星域啊，而且名声也没有大到传遍宇宙吧？

    至高智慧解释道：“见面倒是不曾见过，但我的意志力笼罩整个宇宙，一切机械产物都是我感知的延伸。你的火种8号和守备3号等机械助手，都相当于我的眼睛。你这一生的经历，我都通过火种8号看得清清楚楚。”

    “卧……”

    陈立大吃一惊，差点当场爆粗口。

    宇宙中所有的机械，都是至高智慧的眼睛？

    这，这尼玛……太恐怖了吧！！

    “前辈，您这意思……只要是有机械的地方，就是您能监……啊，看到的地方？”陈立本来想说“监视”的，但是感觉有些不礼貌，连忙改口。

    至高智慧回道：“可以这么理解。当然，如果有别的星空之主将一片区域屏蔽掉的话，我就感知不到那片区域内的机械了。”

    “emmm……”

    陈立有点懵。

    这什么手段啊？

    感知末梢遍布全宇宙？

    这是人能做到的？

    ……就算不是人，也做不到吧！

    “不要觉得惊讶，你已经是永恒级了，很多事情都应该慢慢明白。”

    至高智慧解释道：“星空之主，象征着一条规则的极限。我的规则，就是机械。所以宇宙中的所有机械，都可以成为我感知的延伸。你遇见过邪恶之主，他悟透的规则是杀戮，所以每一个有杀戮的地方，都会被他的目光所看见。这样说，你能理解吗？”

    “规则……极限……全宇宙？”

    一听到这解释，陈立感觉自己的脑袋整个都好像被打开了一样。

    原来生命进化的极限，就是掌握一条宇宙中的规则！

    而这条规则之下的一切事物，都可以被规则的掌控者操纵……或者说了解！

    怪不得毁灭之主说一条道路只能走一次，若是一条道路已经被人掌握的话，所有后来者都将是那位星空之主的“感知分支”，当然不可能再次通过这个规则成就星空之主的实力。

    “那我们一族的永恒之主、大羿、伏羲……他们是什么规则？”陈立好奇的问。

    “永恒之主的规则是生命。只要宇宙中还有生命存在，他就几乎不死不灭，所以才敢自称永恒。”

    “大羿的规则是战斗，只要是在战斗状态下，他就永远不败，所以没有哪个星空之主愿意和他交手。”

    “伏羲的规则就比较难猜了，我也不是很清楚。而且他消失了很长一段时间，似乎刻意掩去了自己存在的痕迹，谁也找不到他。”

    至高智慧的回答，让陈立既自豪又疑惑。

    永恒之主和大羿的规则都很厉害，这对人类族群而言是好事。

    但伏羲……真是个谜！

    连星空之主都找不到他，可想而知他的踪迹究竟有多么难寻。

    “你呢？小家伙，想好自己要走什么道路了吗？”至高智慧对陈立问道。

    “这个……还没呢，目前没有很好的想法。”陈立不知道怎么回答，只能含糊其辞。

    至高智慧笑道：“你在轮回塔里似乎得到了什么厉害的传承，也许走那条路，就是出路。”

    “呃……您连这个都知道？”陈立一时愣住。

    虽然火种8号一直带在身上，但轮回塔内与世隔绝，他以为至高智慧应该是不知道的才对。

    后者解释道：“具体的我也不清楚，轮回塔是超越星空之主的伟大存在留下的，不是我所能窥视。老实说，我也对你获得了什么传承感到非常好奇。但轮回塔的存在不是我所能得罪的，如果你不说，我也不会打听。”

    陈立闻言暗松了一口气。

    至高智慧虽然很强大，可以通过机械知道宇宙中各个地方发生的事，但轮回塔本质上不属于这个宇宙，是一个独立的世界，就算是星空之主也无法探索道。

    他所知的，仅仅是从陈立平日里和陈劫等人交谈提起的少量信息而已。

    “等我什么时候想明白要走那条路，再告诉前辈吧。”陈立回了一句。

    然后问道：“前辈唤我来此，只是为了告诉我这些么？”

    至高智慧说道：“还有件事，想请你帮帮忙。”

