
第276章　腹黑的唐柔（求订阅，求推荐）　　四人走在马路上，现在刚刚过九点，如果是平常，现在外面应该到处都是各种夜跑减肥者的噩梦。但现在四周却比平时安静很多。就在这时，他们头上一颗烟花炸　　很晚就在这颗烟花之后，接二连三的烟花绽放。不过可能因为还没到十二点，烟花的数量有限，但唐银他们走了半个多小时烟花就没有停过。　　不过一路下来也有不少的烟花碎屑落到陈果，沐橙还有叶修的头上，所以如果烟花就在大家正上方爆炸的话。叶修他们都会尽快跑出这片区域，虽然说是逃跑，但其中玩耍的成分比较多。　　唯一让他们郁闷的是，现在他们身上，头上或多或少都有一下烟花碎屑。只有唐银这个家伙，仗着这可运气好，抱着小云母不躲不闪的。但身上就是一点都没有烟花的碎屑，这让陈果按摩表示十分的心里不平衡。　　四人跑跑停停跑了半个多小时，但就是不见一两汽车。就连好找最后在网约车比较给力，最后还是给他们打到了一辆。　　两女在车上还一直将视线放在窗外的烟花上。　　“终于到家了，烟花好像也放玩了啊！”沐橙看了看网吧四周，都没有看到有人有放烟花，有点失落的说道。　　随后下车的陈果看道沐橙遗憾的表情，来到她的身边说道：“没关系，我们之前买了好多烟花，看别人放哪里有自己放好玩。”　　“真的？”听到陈果的话，沐橙的眼睛明显一亮。　　一下抱住陈果说道：“太棒了，果果最好了！”　　两女没有犹豫，直接牵着对方的手就像网吧跑去。　　“老叶，你去看这点她们。我来结账。”唐银是叶修说道。　　现在陈果和沐橙的状态，确实不让人放心。而且现在陈果和沐橙也不想可以付钱的样子，叶修是没钱。所以结账这种事情也只能交唐银了。　　“嗯。”叶修点了点头，跟着风风火火的两女一起走进了网咖。　　唐银这边刚刚结完账，一进门就看见陈果和沐橙没人拿这一些烟花兴高采烈的的往天台跑。　　而叶修着变成了搬运工，抱着一大堆的烟花跟在他们后面。而且就这些还没搬完，楼下还有一堆，唐银都惊了，他天天呆在网吧里，完全不知道陈果是什么时候买的。　　不过既然看到了，那他也过来帮忙。将已经睡着的小云母，放道他房间里的猫窝后。唐银也一手一大捆的将所有的烟花搬了上来。　　一上来就就开心叶修在点烟，然后将给陈果和沐橙一人发了一支，这时给他们去点烟花的。拿到烟的两女立马就玩了起来。一个接着一个的放，一边放一边还对现在放的这种烟花进行点评。　　从这些烟花的质量可以看得出，价格都不便宜，唐银还在好奇为什么今年陈果会买这么多烟花。毕竟以前虽然也会买鞭炮和烟花，但也没有今年这么多啊。　　还有在旁边，准备在十二点过后在这个阳台点的一串鞭炮。因为陈果不喜欢麻烦别人，所以都是在网吧的这个大阳台上放鞭炮。这样等第二天在自己清理就是那了。也不会对街道造成影响。至于别人，陈果也不会去管，更不在意。毕竟这也就是一件小事，自己开心就好。　　两女就这样，一个接着一个放着。有拿在手上长筒形的，也有放在地上正方体逇那种。放在两女玩的是很开心、一边放还一边点评着，毕竟来的路上她们只是观众，现在可是参与者，这感觉就完全不一样了。哪怕现在网咖附**没有谁在放烟花，但她们总能想出一些争奇斗艳的想法。　　反正最后的结果就是她们的烟花，比之前那些人放的都好看。　　至于一旁的的叶修和唐银这符合着说着：“没错没错，就是就是”之类的话。而叶修更是变成了一个没有感情的取火机器。　　每当两女手上的烟烧完，她们就来找叶修再要一根。去点烟花。　　这次陈果买的烟花是真的多，两人没停的一直放，也放了大半个小时。最后全部放完后两人才心满意足的回到网咖。　　“接下来，我们在玩什么呢？”陈果她们来到云母的房间，陈果一边触摸着睡着的小云母一边烟问道。　　“要不我们一起下副本？”唐银问道，他还想看看唐柔还有没有在线呢。如果在线的话，现在还没道十二点。一起玩游戏也算是一起跨年了。　　陈果和沐橙想了想都觉得这个提议不错，而叶修直接偷偷对这唐银竖了一个大拇指。　　四人上线，唐银率先在好友列表里一看。发现现在上线的人还不是少，至少比他们下线时多了不少。不过也是，反正春晚有重播，而且比较好看的节目第二天也会出现。到时候再补就行了，而现在的春节活动可是不等人的啊。当然，其中也有想唐柔这样一边玩游戏，一边看春晚的。　　唐银看到唐柔在线，唐银立马就练习了唐柔。　　“我们上线了，一起打副本吗？”唐银发了一个组队邀请给唐柔，他们这边的四个已经组队上了。因为有沐橙在，陈果也不玩自己的逐烟霞了，继续玩唐银给她玩的那个枪炮师。　　“好啊！来了！”另一边的唐柔也立刻同意了组队邀请。　　“小唐，你来啦？你现在再家里干什么啊？”陈果看道唐柔进入队伍，脑袋还有点晕的问道。　　“我在陪爸妈看春晚呢，游戏大多时候只是挂着。”唐柔说道。　　“今年的春晚怎么样？我们刚刚上机，还没看呢？”唐银问道。　　“十分不错，对了小银把ID隐藏一下。”这时唐柔说了一句没头没脑的一句。　　“啊？怎么来？”唐银一脸费解。　　而唐柔着腹黑一笑：“你照做对了，还有银武也不要穿了，换一套橙武。快快快！”　　这一下不但唐银，就连叶修他们也开始好奇了。　　“我爸爸这几天也还是玩荣耀，要把各种职业的特点给他看到，这样更能体现这个游戏的特点啊。”唐柔说道。　　至于目的当然不是这个原因，而是她十分期待未来唐银和自己父亲发现对方身份时的表情。不得不说，在唐银的影响下，唐柔也莫名的开始腹黑........　　——————————————　　今天的第一更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646493"  chaptername="第两百七十四章  腹黑的唐柔（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
