    林思没有如蒋藤想的去如意楼，而是去了城北的一个小茶铺。

    蒋藤左看右看，有没看出这茶铺有什么特别之处，能吸引林思到这里来。

    并且这铺子一看就看很多年了，桌椅板凳都要轻拿轻放，不然一屁股坐下去可能就直接接触地面了。

    唯一能看的就是还算干净，没什么灰尘油渍，蒋藤这才放心让林思点了壶茶

    看着林思毫无负担的大大咧咧地坐下，端起茶杯一饮而尽。

    “阿思，你在这里做什么？要开茶铺？”

    蒋藤看着左张右望的林思，疑惑道。

    “这你就不懂了吧。”林思百忙之中回了蒋藤一句，“这里是集市北边的入口，从这里哪里生意好人流多看的一清二楚，我们要盘铺子当然要先调查调查了。而且，这铺子开了很多年，在这里打听消息最好不过。”

    蒋藤还真不知道这些，他做盐官只跟那些大商做生意，还没注意过这种细枝末节的事情。

    跟着林思观察了一会儿，蒋藤也渐渐觉出了意味。在这里不仅能看出哪里生意好坏，还能看到人生百态，多看看这些，对在朝为官也大有益处。

    两人就这么坐了半个小时，喝光了一壶茶，白如冰才终于珊珊来迟。

    “二宝，不好意思，今天来晚了。”白如冰明显是匆匆赶来的，气喘吁吁地道歉。

    林思知道白如冰的性格，肯定不是故意迟到的，赶紧回道：“没事儿白姐姐，我们也刚来不久。”

    白如冰喘着气入座，林思正要跟她说今天的观察结果，突然看到又有一个人过来。

    “大哥，你怎么来了？”林思震惊的看着不请自来的林志，“今天你也休沐？”

    林志点点头，不动声色的打量了一番周围的环境，施施然坐在了白如冰的的身边，跟蒋藤暗中交换了一个眼神。

    这段时间林思白如冰忙的热火朝天，完全忽视了他们两个。

    本来林志倒也不是这种沉不住气的人，但奈何林思天天在家里提白如冰，还隔三差五的就约人到家。

    自己的心上人就在几墙之隔的家里，还看不见摸不着，哪个正常人能忍得住？

    因此当蒋藤来约他一起翘班的时候，林志毫不犹豫的同意了。

    “今天我出门的时候，正好遇上了师兄。师兄说今日休沐，想看看我们最近在做什么，所以就一起来了。没想到路上聊得太投入了，耽误了时间。”

    白如冰跟林思解释，眼神还时不时的飘到林志那里，歇了好半天，脸上的红意倒是一点都没退。

    “没事儿。”林思大手一挥，“已经调查完了，哥哥嫂嫂今天就去玩吧，剩下的事我跟蒋藤办就好！”

    说完，林思立马对蒋藤使了个颜色，蒋藤会意，立马跟林思一起站起来往外走。

    临走，林思还冲着茶铺里面大喊：“哥哥嫂嫂再见！”

    把林志的耳朵尖都喊红了，白如冰更不用说，头都要低到胸口了。

    林志干咳一声，道：“二宝真是越来越调皮了。”

    “她是小孩子心性，想一出是一出的。”

    白如冰柔柔笑了笑，随后又叹了口气，道：“就是蒋藤要吃些苦头了，不知道什么时候二宝才能开窍。”

    “这也说不定，我看他挺游刃有余乐在其中的。”

    对一个很有可能娶走自己妹妹的人，就算是一个自己欣赏的同辈，林志也很难不诸多挑剔，

    再说，他是真的不担心蒋藤，以对方的心性，二宝在他那里恐怕就是手到擒来的猎物，只是看他什么时候出手了。

    “也是，感情这事，如人饮水，冷暖自知。”白如冰附和道。

    林志不想说妹妹的事了，他今天翘班可不是为了这些。

    “师妹，今天你要做什么，我陪你吧。”

    白如冰想了想，但今天她来晚了，林思也没跟她说调查的结果是什么，只好道：“我们去看看京里玉器行吧，二宝想做玉石生意。”

    这边两人已经正式开始了二人世界。

    而另一边，林思还在跟蒋藤分享哥哥嫂嫂的趣事。

    “你不知道，我大哥那时候就跟个傻子似的……”

    林思讲的口干舌燥，蒋藤及时把水壶递过去，林思咕嘟咕嘟一通之后，接着眉飞色舞口若悬河。

    “阿思……”蒋藤听得头疼，“你看看那个铺子怎么样？”

    蒋藤痛苦的想道：阿思分析林志的感情有理有据头头是道，怎么到了自己身上就一窍不通了呢？

    “那间啊，”林思顺着蒋藤指的方向看过去，“那里地段是好，但是租金太贵了，而且只能整年租，并且，它斜对面就是玉缘坊，我们也想做玉器生意，开在这里一点优势都没有。”

    “话不能这么说，玉缘坊生意做的是大，但是它卖的也比一般的店里贵。”

    蒋藤分析，“而且有很多人只是去玉缘坊看看，并不会在那里买。你们若是在这里开一家铺子，玉缘坊出来的客人正好来这里，一看到价格的差价说不定就在这里买了。”

    “你说的有道理。”林思若有所思点点头，“那我再去跟老板商量商量。”

    蒋藤好奇地跟着林思走进了店里。之前的林思性格虽然不像内向腼腆的性格，但也说不上开朗，现在都学会跟老板杀价了？

    但林思今天还真是让蒋藤刮目相看，整整砍下了二十两银子。

    林思本来已经挺满意了，但蒋藤却三言两语又给她杀下了十两银子，最后卡在老板的底线上堪堪成交。

    出了店铺，林思一脸崇拜地看着蒋藤，“阿藤哥哥，你也太厉害了吧。我本来以为已经到底了，你还能砍得更低！”

    蒋藤失笑，道：“阿思，你以为我做盐官是干什么，就是跟各地的官员富商扯皮啊。”

    林思本来只听说盐官是个肥差，但是没想到整天要做这么困难的事，对蒋藤更崇拜了。

    这天，蒋藤跟林志两个官场年轻一辈的楷模翘了整整一天班，都收获颇丰，晚上汇合的时候，各自交换了一个长期合作的目光……

