
　　“没有遇到合适的人。”方钧生回答的话让傅婉很是高兴。

　　她和陆洲离婚后，身上的钱不够花，也感觉到寂寞。

　　在陆家的时候，她被陆洲冷落，其实很想在外头找个男人，但是她怕陆洲，更爱惜自己陆夫人的头衔，所以能够忍着不找男人。

　　现在不一样了，她不是陆夫人，得为自己的终身大事考虑。在遇到一个喜欢的男人，想借着这次独处的机会和他多接近。

　　他的年纪瞧上去比自己大几岁，傅婉觉得可以试试。

　　“薄先生，我十七岁的时候就生下了小芯。”傅婉和方钧生谈起傅芯的事情，她得挽救自己在他心里的印象。

　　方钧生没有响，听着傅婉说话。

　　“你别误会。”傅婉解释道，“我不是和男孩子鬼混，是我一次回家的路上，遇到一个男人，他把我给强了。”

　　傅婉说的时候，双眼红起来，眼泪掉了出来。

　　“你知道吗？我那时候读书很好，很想靠着读书出人头地，可是我被那个人给强了之后，怀上了身孕，也就是小芯。”

　　“我的身体缘故，只能把小芯给生下来。”傅婉从旁边抽出纸巾，擦着自己的眼眶。

　　“为了养大小芯，我只能辍学，到宁城来打工。”

　　“后面我认识陆洲，陆洲让我嫁给他，我告诉他小芯的事情，他也接受了我们母女。”

　　“做人得感恩，陆洲对我们母女不错，我带着女儿嫁到陆家去，日子并不好过。很多人妒忌我，说我带着女儿还能嫁给陆洲，她们在背后中伤我，我为了小芯都忍了。”

　　“在陆家，我和小芯说，让她乖些，不要惹陆洲生气。我们两个寄人篱下的，陆洲对我们又好，我想自己和小芯尽量不要给她惹麻烦。”傅婉越说越伤心，她到现在还是觉得自己对的。

　　“可是，小芯对我说的话，根本没有听进去。她瞒着我竟然爱上陆恒！陆恒是陆家的少爷，小芯配不上他，以后小芯老了，陆恒有钱在外面找个小姑娘完全有可能，她不该嫁给陆恒的。”

　　方钧生插嘴，说道，“那你现在怎么同意了他们的事情？”

　　他的语气里带着嘲讽，傅婉竟是没有听出来。

　　“没有办法，做妈妈的怎么会不想自己女儿过得幸福！她既然想和陆恒在一起，我只能由着他们。陆洲还因为这件事情和我离婚。”

　　“我现在只想和小芯和好，到陆家去照顾她。那些贵妇人很坏的，一定瞧不上小芯的身份，处处针对她，我想帮帮她。”

　　“是吗？你这个做妈妈的还真是合格。”方钧生的语气冷冰冰起来。

　　傅婉察觉，她停了哭声，看着方钧声。

　　“我是真的为小芯好。”

　　“我到陆家好，能帮她照顾孩子。”

　　傅婉要是回到陆家，在别人欺负傅芯的时候，她绝对是叫傅芯忍着，不要冲动和他们对抗，说着傅芯的身份不好，不如别人。

　　傅婉是这么对自己的，也是这么要求傅芯的。

　　“说到你被人强奸的事情，不是陆洲安排的局，是他毁了你，你怎么不去骂他，报复他？”方钧生扭头，冷嘲地问道。

　　傅婉瞧着方钧生眼里的笑意，她的心跳突地加快，“你怎么知道这件事情？”

　　陆洲当年害方钧生的事情，陆家肯定不会四处张扬。

　　“是小芯告诉你的吗？”

　　“陆洲把小芯养大，又是陆恒的爸爸，我为了小芯的未来，也不能去恨他呀！”傅婉把话说得很漂亮，方钧生如果不知道事实真相，也会相信她说的吧。

　　“是吗？”方钧生厉声说道，他根本不信傅婉的话。

　　傅婉瞧着他冷沉的脸色，突然觉得他像一个人。

　　“你是谁？”傅婉问道。

　　问完后，她的手指竟然在发颤。

　　方钧生没有马上回答，他将着车子刹车停在路边。

　　“我是谁？你一点印象都没有吗？”

　　夜色深，灰暗的夜色下，傅婉看到方钧生冷漠的双眼，她突然想起那晚黑夜里，压着自己的男人也有这么一双眼睛。

　　“方钧生，那个强奸了你的男人！”方钧生冷冷地说道。

　　方钧生，傅婉念着这个名字，她的全身像是被侵泡在冰水里，冷得要命。

　　怎么会！怎么可能是方钧生，他不是死了吗？

　　可是脑海里跳过他和傅芯站在一起，两张脸慢慢地重合，傅婉的身子更冷。

　　眼前的男人没有说谎，他真的是方钧生。

　　方钧生竟然是这个样子，他竟然一点都不难看，也和街头的混混完全是两个样子。

　　“滚下车。”方钧生再开口，他的眼神太冷，傅婉没敢再车里呆在。她才下车关上车门，车子飞快地离开自己。

　　等着傅婉反应过来，她环视着四周，这里黑漆漆的一片，她连着东南西北都分不清楚。

　　是傅芯约傅婉的，傅婉没有像以前那样，看到傅芯就问她为什么这么对待自己。23sk.Com

　　她的情绪看上很糟糕，脸色很差，好像几晚没有睡觉。

　　傅芯将着外婆的存折放在桌上，她淡淡地说道，“这是外婆给你的。”

　　“这里面的钱是她这些年的积蓄，也是你每年给她的。”

　　“你的钱她没怎么动过。”

　　傅芯冷嘲地说道，外婆这么大的年纪，还会出去找工作，就算她做不到，也会去捡塑料瓶买。

　　可是傅婉那？

　　“傅婉，你如果还有良心，心疼自己的妈妈，以后不要再去骚扰外婆。她身上的钱都被给榨干了。”

　　傅芯在“榨干”两个字上加重了语气。

　　傅婉将着存折拿过来，她打开一看，里面有四十多万。

　　对于傅婉来说，这点钱肯定不算什么，不够她挥霍一年，可是对于外婆来说，这些钱是她存了一辈子的，是她最后的积蓄。

　　傅芯又从包里拿出一张卡，“这里是六十万。”

　　“加上外婆的，刚好是一百万。”

　　傅婉疑惑地看着傅芯，之前傅芯开花店赚了钱，但是没有六十万那么多。

　　“这些钱是陆恒给的？”

　　傅婉问道，想到是陆恒给的，她很心安理得地拿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第874章：我就是方钧生免费阅读。https://xs.23sk.com 