
　　“娘！我吃完了！”

　　小男孩将饭都扒拉进嘴里，鼓着腮帮子嘟囔一声，将碗一推，跑出了门，去找小伙伴撒尿和泥巴去了。

　　看着他风风火火的背影，妇人带着几分忧色张口欲言，最终却没有说出口来，摇了摇头，露出往常一样的温婉笑容，收拾着桌上的碗筷。

　　孩子的心很小，只装得下快乐，从来没有忧虑停留的空间。

　　一出门，他便将那些小小的忧愁都抛到了脑后，什么父亲的板子，母亲的责骂，刚才那神秘的叔叔都已经遗忘，眼里只有今天的对决。

　　为了赢下这场比试，他刚才出门前足足喝了一大碗水。

　　小巷中，五个小孩一字排开，麻利地解下裤腰带，对着墙头，五道水龙冲天而起，在朝阳里反射出漂亮的色彩。

　　小巷口，一个坐在轮椅上的男子看着那个男孩，无声泪流。

　　“怎么样，跟你小时候像不像？”在他背后，推着椅子的陈三更轻轻一笑。

　　王无争重重点了点头。

　　说话间，比试分出了高下，小男孩以将近他两人高的高度胜出，成为了小伙伴中的至高存在。

　　陈三更轻笑道：“你看他多厉害，尿得比你都高。”

　　渐渐控制了情绪的王无争苦笑一声，“公子，其实没得夸可以不夸的。”

　　“我已经托了齐老先生帮忙照看，他会顺利无恙长大的。等再大些，想办法将他送到国子监，去做小五儿的师弟。”

　　“多谢公子。”王无争感激不已，然后便看见陈三更朝他挤眉弄眼。

　　他微微一愣，很快便福至心灵地补了一句，“多谢齐老先生。”

　　耳中忽然传来一声傲娇的冷哼，吓得他一激灵。

　　陈三更轻轻拍了拍他的肩膀，“所以，好好活着。”

　　“好。”王无争郑重点头。

　　陈三更在他身前蹲下，“走吧。”

　　轮椅被收进了方寸物中，陈三更右脚轻轻一跺，消失在原地。

　　就在二人消失之后的片刻，大队甲士便从街巷之中穿过，呼喝搜捕。

　　......

　　寸土寸金的天京城对普通人而言自然是逼仄的，但在多数人接触不到的层面，也有许多府邸宽广得吓人。

　　除开极个别实在有钱同时也大胆的人的私宅，绝大多数的府邸真正的主人只有一个：赵家。

　　王公贵族、黄紫公卿，无论是被封还是受赏，实际上只是这些院子的看护人而已。

　　同样的道理也适用于朝廷中许多衙门。

　　城西，天水上游的一间大院子，还未悬挂匾额。

　　但所有人都知道，这儿很快就将挂起一块由陛下亲笔题写的匾额：国子监！

　　昨日上午抵达天京城的白鹿洞众人，就住进了这间早早收拾好的宅院里。

　　今天的天才刚亮，后院里便已经是一阵热火朝天的忙碌。

　　早起的白鹿洞弟子们在呼喝晨练，教习们在一旁指点，厨房中，也有两个身影在忙活。

　　“天才！”

　　等从大锅里舀起一勺翻滚的粥看了看成色的朱曦又瞪了一眼，坐在灶孔前的苏密这才反应过来副山长不是在夸自己，连忙取了一根大棒塞进灶孔。

　　白鹿洞进京众人中地位最高的二人，摸黑起床，在厨房里为弟子们做饭，说出去谁会信，但事情就这么发生了。

　　事实上朝廷并未刻意刁难他们，反倒派出了足够的仆役，可以将白鹿洞教习和弟子们的饮食起居照顾得明明白白，甚至如果他们有少年热血难凉，朝廷也不是不可以捏着鼻子为他们找些温润多水的所在来调和。

　　但朱曦都尽数拒绝了。

　　他说白鹿洞弟子们自食其力惯了，无需外力帮忙。

　　那名负责具体接待的礼部侍郎恭维着离去，只是看向白鹿洞弟子们的眼神有些怪怪的。

　　此刻坐在厨房中的两人都没有因为这些辛劳而发出任何的抱怨，因为他们都明白，请神容易送神难，倒不如一开始就保持国子监的清静。

　　简单的白粥小菜对于二人来说不算复杂，做好便用大桶装上，一人拎着两桶来到了暂时被改造成饭堂的一间大屋子中。

　　“先吃饭，吃完坐好，有事吩咐。”

　　等朱曦发了话，白鹿洞教习和弟子们便陆续上前，拿着碗筷，井然有序地张罗起来。

　　食不言，寝不语。

　　尤其是在极讲规矩的副山长朱曦面前，白鹿洞弟子们更守规矩。

　　他们默默将早餐吃完，然后将碗筷收拾妥当，端坐在桌旁。

　　“大家自灵湘州山门出发，一路长途跋涉，抵达天京城，陛下和朝廷深感欣慰，为了表示对大家的欢迎，朝廷提议让大家前往尚林苑游玩一日。”

　　朱曦的声音平静地响起，说完这一句，无论是教习还是弟子，眼神中多少都流露出几分期盼。

　　但他们都没有激动，因为朱曦还没有表态。

　　无论多好的事情，一句不合规矩给否掉，在白鹿洞中已屡见不鲜。

　　朱曦的目光扫视一圈，对大家的沉稳似乎比较满意，微微点了点头，“我想了想，劳逸结合，也合学习之道，游玩一日之后，全力进行国子监筹备，此事，也合规矩。”

　　在众人的欢呼声中，朱曦沉声道：“各教习自领本队，在前院列阵，待礼部接引官到，全体出发！”

　　......

　　“德舆，你以前来过天京城吗？”

　　白鹿洞弟子三五成群匆匆回房正衣冠，一个弟子拍了拍旁边明显比他矮一头的少年。

　　“来过一次。”少年笑着点了点头，“是跟兄长一起来的。”

　　原本只是随口一问的弟子一愣，无语道：“我还想着我曾来过一次，终于可以在你们几个面前炫耀一下呢，没想到问第一个就让我的希望破灭了。”

　　另一个年轻弟子笑着道：“本初兄，你问谁不好，偏偏要问见多识广的德舆，你要问我们，说不定你的美梦还能继续做下去。”

　　最先开口的年轻弟子摆了摆手，“这你们就不懂了，我就是因为德舆知道得最多，最可能来过，所以才问他，不然我跟你们炫耀，在他看来不是跟傻子一样嘛！”23sk.Com

　　“那没事，你炫不炫耀我们都这么看你。”

　　“好你个刘仲德！看我怎么收拾你！”

　　几人嬉笑打闹着走进了居室之中。

　　远远的，苏密站在一处屋檐下，看着那个少年跟其余弟子相处融洽的场景，面露微笑。

　　那个被称作德舆的少年正是小五儿，德舆是他的字，这是白鹿洞特有的习惯。

　　名以正体，字以表德。

　　小五儿，姓曹，名裕，字德舆，小字寄奴。

　　......

　　“仲德！快看，这园中竟然有这么大一片湖泊！”

　　“本初兄，这树也太大了吧！怕不得有大几百年了！这样的巨树山门之中也没不常见啊！”

　　“德舆，你可知此兽为何物？”

　　......

　　进入尚林苑后，礼部的接引官便示意众人可以随意游玩，只要注意不要进入宫殿之中即可，小五儿这一队便朝着尚林苑的西面走去，一路咋咋呼呼，惊奇不已，显然甚是开心。

　　小五儿跟着几位比自己大上不少的师兄，一路听着他们从古籍中旁征博引，唇枪舌战，一面看着周遭的美景，心旷神怡，悠闲自在。

　　他在心中暗自想着，等国子监建立了，自己一定要刻苦攻读，争取学有所成，以朝廷之权谋百姓之利，像大哥一样，为这个天下做些向上的好事。

　　想着想着，众人的前方出现了一座华美的宫殿。

　　“宫殿莫入，绕路绕路。”一个弟子连忙道。

　　“怕啥！”表字本初的少年摆了摆手，他看着那座宫殿，面露炙热，“这么漂亮的宫殿，错过了岂不是可惜？”

　　他劝道：“人家说的宫殿莫入，我们不进去，就在门口待待，不妨事的。”

　　众人也都没真正见过皇宫，一听心头也有些痒痒，想想也是那么个道理，撺掇之下便都依言朝着那边走去。

　　那处华美宫殿有一个宽敞的露台，视野绝佳，风景不凡。

　　露台上，一个五十余岁的妇人正靠在一张柔软舒适的椅子上，两个婢女帮忙捶腿捏肩，对面坐着两位衣着不凡的贵妇人，坐姿拘谨又恭敬。

　　“哎，老了，老了，以前先帝还在的时候，老身甚至都能陪着他在这苑中跑马整日，现在才走不到半个时辰，这就已经走不动了。”

　　妇人一边端起婢女递来的茶水轻抿了一口，一边长吁短叹地感慨着岁月不饶人。

　　“皇后此言可太谦虚了，您身子骨康健着呢！长命百岁那都只是开始。”

　　“就是啊，如今楚王也找到了，有那么能干，您的好日子那才刚开始呢！”

　　两个贵妇一人一句，谄笑着恭维着老妇人。

　　这位老妇人不是别人，正是先帝之后宋皇后，在先帝驾崩之后，被淳化帝号为【开宝皇后】，移居尚林苑昭台宫，颐养天年。

　　宋皇后笑着看了她们二人一眼，一双世事洞明的眼睛自然将那些心思都瞧得通透，但她也不会揭穿，将茶盏往手边一递，放眼看着四周的景致，忽然目光微凝，瞧见了正朝这边走来的几个白鹿洞学子。

　　她微惊道：“咦？这些人的打扮怎么这么奇怪，不是皇家的人？”

　　两名贵妇扭头看了一眼，其中一个笑着道：“好叫娘娘知晓，这些都是白鹿洞的弟子，如今陛下和国师与白鹿洞商议，要在城中开设国子监，收天下学子，以为官途正道，白鹿洞副山长亲自带着人进京，整个朝野上下议论纷纷呢！”

　　另一个贵妇悄悄朝那名贵妇使了个眼色，然后自然地接过话头，“其实倒也不没那么夸张，谢家妹子你是因为你家国公爷跟礼部交好，所以才觉得好像很多人在说，像我就没听见什么风声。”

　　贵妇恍然明白自己失言在何处，连忙点头，“郑姐姐说得是，我这听风就是雨的毛病倒让娘娘见笑了。”

　　宋皇后却并未计较她们那点小心思，面露回忆，“白鹿洞，先帝曾说那是十宗之中最亲近朝廷的，如今成立这国......”

　　“国子监。”

　　“对，国子监，也是迈出了一大步，朝廷做得好啊！”

　　朝廷做得好，不是陛下做得好.......两位贵妇心头一凛，显然是听出了其中深意。

　　她笑了笑，扭头吩咐身旁的婢女，“去请那几位白鹿洞弟子过来，让老身看看未来咱们朝廷的官风仪气度都如何。”

　　婢女领命而去，很快将小五儿等人带来。

　　即使白鹿洞此番选来入京的都是学识出众之人，但见识、胆略这些并非是完全能从书本上得来，宋皇后身为一朝皇后，而且还是开国皇后，自有一番不凡气度，让众人都有些战战兢兢。

　　唯有见惯了大人物的小五儿，显得镇定从容得多。

　　可惜，被贵人赏识一步登天的好事并未发生，兴致勃勃将人请来的宋皇后只是简单地问了几句，便将他们几人打发了出去。

　　露台重新平静下来，宋皇后笑着道：“最近有楚王的消息吗？”

　　“有的，有的，”

　　两位贵妇人连忙将一些楚王的消息说了，内容自然都是经过了她们自己的加工，略去了楚王那些肮脏行径，说得天花乱坠。

　　反正去粗取精这种事情，她们早已熟练得很。

　　一番话说下来，听得宋皇后眉开眼笑，“楚王这么卖力辛劳，老身似乎不为他做点什么帮衬帮衬都不合情理了。”

　　两名贵妇人对视一眼，眼中都有惊喜之色。

　　她们之所以如今变得这么殷勤，还不都是因为家中的男人站到了楚王这头，希望能够劝动一直隐居不出的宋皇后凭借她强大的号召力为楚王摇摇旗，多添几分胜算。

　　没想到幸福来得如此突然，以至于她们自己都有些猝不及防。

　　宋皇后笑着道：“既然这国子监成了选官的正途，若是能与国子监交好，想必也是件好事吧！”

　　“娘娘英明！”

　　“你们俩身份高点，去请一下那位白鹿洞副山长过来陪老身聊几句。”

　　“遵命！”

　　......

　　“宋皇后要见我？”

　　朱曦迟疑地看着面前的两个妇人。

　　身为白鹿洞副山长，他对皇室的门道还是多少知晓几分，这位宋皇后原本已经只有虚无的尊崇了，但如今楚王现世，地位又一下子敏感了起来，突然说要见自己，自己该怎么应对？

　　若是去了，会不会被有心人拿来做文章，认为他悄悄选了边？

　　可若是宋皇后已经相邀，他却不去，是不是又会被认为是站在另一边？

　　看似古板实则聪慧过人的朱曦脑子一转，看着两位妇人，“皇后盛情，在下感激不尽，但白鹿洞弟子教习皆在此地，在下身负统领之责，不敢擅离。便让我这位师弟带我前去可好？”

　　两名贵妇面色一变，其中一人语带深意地道：“朱副山长，皇后地位之尊，如此恐怕不妥吧！”

　　朱曦笑着道：“好叫二位夫人知晓，我这位师弟可不是别人，他叫苏密，修行界有个天骄榜二位知晓吧，他排名第三，乃是我白鹿洞铁定的下一任山长。”

　　两名贵妇对视一眼，无奈点了点头。

　　.......

　　宋皇后毕竟是宋皇后，在看见苏密，得知缘由的情况下并未有任何的面色变化，微笑着起身寒暄，笑着询问着白鹿洞最近的发展，弟子都是从什么地方招收，都教授些什么学业，一般要学多少年之类。

　　言语之间，对白鹿洞流露出充分的关怀，有虚有实，详略得当的交谈让那两名旁听的贵妇连连点头，受益匪浅。

　　苏密老老实实地对答，因为这些也都没有什么好隐瞒的。

　　说了一阵，宋皇后就从婢女的手中接过两个盒子，一一递给苏密，笑着道：“白鹿洞进京乃是朝廷的喜事，也是天下的大事，老身一介女流之辈，没什么别的稀罕东西道贺，一点小小心意，请苏先生收下，也转交朱山长一份，望国子监能成所愿，福泽天下。”

　　苏密稍稍犹豫了一下，将东西收了下来，而后识趣告辞离开。

　　.......

　　“怎么说？”

　　在尚林苑南门入口附近闲逛着的朱曦看着回来的苏密，笑问道。

　　苏密笑着道：“就是那些山长猜都能猜得到的话。”

　　说着就将一个盒子拍在了朱曦的手里，调侃道：“这是给你的，皇后赏赐的肯定是好东西，赶紧挑个没人的地方偷着乐吧。”

　　朱曦乐呵呵地拿过来，“那可不，让我去好好看看是什么好东西。”

　　说着就回到了休息的房间中，将门一关。

　　一番做派看得一旁不远处的礼部官员都忍不住一笑，没想到一向被认为清高的白鹿洞人，私下却是这般模样。

　　苏密嘿嘿一笑，也打开自己的盒子，从里面拿出一柄晶莹剔透的玉如意，啧啧称奇，“皇后娘娘可真会送礼，知道我们白鹿洞是最穷的，这东西可真是送到心坎儿上了！”

　　片刻之后，朱曦从房中走出，又恢复了往常的古板。

　　二人在这片园林中闲逛着，一个隔音结界悄然布下。

　　“你怎么知道盒子里有东西的？”

　　“宋皇后给我的时候，悄悄掐了一下我的手。”

　　朱曦深吸一口气，“盒子里有张纸条，宋皇后让我们立刻将小五儿送出天京城，越快越好。”

　　苏密一愣，愕然道：“小五儿？她一个先帝皇后跟小五儿有什么关系？”

　　朱曦摇了摇头，“现在不是考虑那个问题的时候，我们需要考虑的是，要不要听她的。”

　　苏密沉默了片刻，“她知道我们是白鹿洞的人，而且知道我们的身份。”

　　“但她依然觉得我们保护不了小五儿。”朱曦平静道：“当然还有种可能是她另有阴谋。”

　　“但为什么是小五儿？”苏密眉头一皱。

　　“不知道。”朱曦摇了摇头，“若非小五儿年龄不对，我都要怀疑他才是太祖遗孤了。”

　　苏密嗯了一声，忽然像是想到了什么，“莫非是陈兄弟那边出了什么事情？”

　　朱曦沉声点头，“有这个可能！”

　　苏密皱眉道：“那得出什么事情啊，能够牵扯到小五儿身上，还能让白鹿洞都护不下一个普普通通的弟子？”

　　“既然她说越快越好，就说明真相很快就会浮出水面。”他看着苏密，做出了决定，“先送出去吧！等情况明朗了再回来，你正好追上陈三更，问问他情况。”

　　“好！”苏密沉声应下。

　　.......

　　当天中午，一位白鹿洞在天京城驻扎的执事前来，禀报朱曦说有一批随行的书籍运抵，让朱曦派弟子前去领取。

　　于是朱曦吩咐苏密选五名弟子前去。

　　很快，苏密就带着依依不舍，一脸不情不愿的五个弟子跟着执事一起策马出了天京城。

　　城外，将四名弟子交予执事甄别书籍，苏密带着小五儿骑马朝着北方赶去。

　　“苏师兄，这是怎么了？”

　　走了一段路，早已发现不对的小五儿终于忍不住开口问道。

　　苏密摇了摇头，“我也不清楚，但是似乎有些事情，我先送你去你大哥身边，等事情过去再来接你。”

　　小五儿闻言一愣，扭头看了看身后越来越远的雄城，心中涌起一丝不祥的预感。

　　他并不排斥跟在陈三更身边，甚至可以说很喜欢那样的生活，但他更喜欢如今白鹿洞的日子。

　　每天可以跟志同道合的师兄们挑灯苦读，从圣贤学问中汲取营养，而后在闲暇之余，谈天说地，纵论古今。

　　他们聊兵法、聊民政、聊吏治，聊到激烈处面红耳赤，又能在聊完之后，毫无芥蒂地嬉笑玩闹。

　　这是完全属于他的生活，这是他可以掌握和选择的生活，这也是他喜欢的生活。

　　想到这儿，他默默在马臀上抽了一记，马儿吃痛，载着他加速远离。

　　就在苏密和小五儿胯下的马儿还在沿着官道狂奔之时，顾师言快步行走在国师府，敲响了自家师父书房的门。

　　当他将一份加盖着特急和绝密的信封放到荀郁的桌前，荀郁当着他的面随意地打开了。

　　然后平静地看着他道：“赵元嬉死了。”

　　顾师言猛地一惊。

　　荀郁又道：“陈三更杀的。”

　　顾师言双手一拱起，“恭喜师尊。”

　　荀郁轻笑道：“他已经做到了他该做的，接下来就该是我来做好我该做的事情了。”

　　......

　　傍晚时分，倦鸟归巢，很正经的那种。

　　似乎今日天京城的信鸽格外地多，在那些深宅大院中起落，将一个惊人的消息很快铺开。

　　一位国公府上，仆役们如穿花蝴蝶在府邸中忙活了大半天，一边伺候着宾客，一边在院中满满摆了好几大桌。

　　当府邸的主人从最亲信的仆人手中接过一个信鸽腿上的信筒，不着痕迹地检查了一遍信筒上的火漆，然后缓缓打开。

　　只扫了那张纸条一眼，他脸上的风轻云淡就消失不见，呆呆地愣在原地。

　　在房中，还坐着其余的宾客，悄然对视一眼，心中微动。

　　“诸位，你们也别猜了，赶紧回府吧，今晚这顿酒，咱们注定是喝不成了。”

　　国公缓缓从震惊中回过神来，看着宾客们，“老夫也要准备更衣，进宫面圣了。”

　　一位宾客迟疑道：“公爷，可是国事有变？”

　　国公将纸条放下，叹了口气，“楚王薨了。”

　　下方这些进退有度，举止有方的大人物一瞬间尽皆失色。

　　“公爷，诸位大人府上都有亲随求见。”

　　国公看了他们一眼，“诸公，抓紧去吧。”

　　......

　　入夜，随着皇宫之中的一道旨意，一架架马车，一顶顶轿子，从各处宅邸飘出，汇集在宫门前的广场上，仿佛是一场早朝弄错了时间。

　　御书房中，早已来此和皇帝商量了许久的荀郁看着面前的淳化帝，淡淡道：“还有最后一件事微臣要提醒陛下。”

　　淳化点点头，“国师请讲。”

　　荀郁看了他一眼，“别笑出声来。”

　　......

　　“诸位爱卿，朕方才得知了一个很不幸的消息，正在天益州统领五岳敕封诸事的楚王元嬉，遭贼人暗害，薨了。”

　　淳化帝带着深深悲痛的话音一落，下方的臣工瞬间给淳化帝演了一出活灵活现的大戏。

　　晕倒的晕倒，惊喜的惊喜，脱口震惊骂街的，摇头难以置信的，还有冷漠平静的，都在以自己的方式表达着自己的立场和态度。

　　淳化帝冷眼瞧着，静静欣赏。

　　一个老头快步出列，“陛下，楚王身旁护卫重重，更有强大的修行者贴身保护，怎么会给奸人可趁之机！老臣建议将楚王身旁护卫尽数拿下，严加拷问，或有所得，也能尽快查出来凶手。”

　　他的话一出，不少人都特偷偷瞧了一眼在队伍最前方静静站着的国师荀郁。

　　谁都知道，在身边保护楚王的人，正是荀郁所派。

　　但荀郁并没有表态，他身后的一位拥趸自然而然地占了出来，驳斥道：“毅勇侯此言差矣，虽有护卫贴身保护，但此贴身非彼贴身，护卫又非长在楚王身上，总有不在之时，岂能贸然责怪护卫之人。”

　　老头神色一滞，立刻明白自己指向错了，连忙退回队伍。

　　看着楚王的人起了内讧，秦王一派的人都心中偷笑，但明面上却表现得更加悲痛，一位朝中新贵出列，朗声道：“毅勇侯之言，亦有可取之处，一朝亲王遇害，实乃朝廷之重创，凶手漠视朝廷威仪，须得尽快查明真相，将其绳之以法，以正朝廷之威！而后将楚王遗体尽快入土为安。”

　　对于一个注定无法再成威胁的死人，他们报以无尽的宽容。

　　立刻有同党附和道：“卢侍郎所言甚是，楚王之事便是朝廷之事，臣请陛下立刻遣使，查明真相，以正朝廷之威！”

　　朝堂之上，无论哪一派，此刻都表明了同一个态度，齐齐道：“请请陛下立刻遣使，查明真相，以正朝廷之威！”

　　淳化帝的语气依旧低沉而悲痛，“凶手其实已经查明，是一位叫做陈三更的修行者，此人身法诡异，趁夜色潜入楚王居所，暗害了楚王。”

　　陈三更？

　　众人猛地一愣，这名字怎么这么熟悉？

　　嗡嗡的议论声中，当初那场传遍整个天下的冲突又重新被人提起。

　　这人这么生猛的吗？

　　楚王先是在他身上损了颜面，如今连性命都丢了。

　　这人是专治楚王的？

　　楚王一系的人猛地看向了队伍另一侧那个昨日才因白鹿洞入京之中受了丰厚赏赐的年轻身影，怒火直冲胸膛。

　　“陛下，既然凶手已确定，臣请陛下立刻降旨，着各州及十宗共同出手，务将此獠捉拿归案，处以极刑，以儆效尤！”

　　“臣附议！此獠犯下恶行，天怒人怨，人人得而诛之！请陛下降旨，缉拿此獠，任何势力不得庇护帮助，否则便是与朝廷公然为敌，以同罪论处，让天下再无此獠容身之地！”

　　“臣附议！请陛下降旨！”

　　楚王一系之人都义愤填膺，但却很识趣地没有提及什么审查幕后主使的话。

　　因为楚王没了，他们没有必要在这时候还要往死里得罪注定要继位的秦王。

　　大家都是在朝中做官，为的都是利益长存，谁不得给自己留条后路。

　　一直沉默的秦王迈步出列，在所有人瞬间寂静的目光中朝着淳化帝拜了一拜，声音沙哑道：“父皇，楚王弟遇害，凶手罪大恶极，儿臣恳请父皇降旨，将凶手缉拿归案，审明其幕后主使，处以极刑，以慰先帝及楚王弟之英灵！”

　　一番坦荡而毫无瑕疵的表态，让众人的心头都是一阵嘀咕，莫非此事真的与之无关？

　　但除了他，还有谁会对付楚王，又敢对付楚王呢？

　　就在众人纷纷猜疑之时，真正的决定性人物国师荀郁迈步出列，“陛下，臣附议秦王殿下之言，请陛下降旨，举国通缉陈三更，让大端天下再无他容身之地！”

　　一锤定音！

　　淳化帝沉声开口，“好！”

　　......

　　深沉的夜色之中，苏密带着小五儿，按照先前众人约定的联络暗号，在众人暂住的小镇中成功找到了范自然等人。

　　瞧见彼此，双方都面露震惊，异口同声地惊讶开口。

　　“你们怎么来了？”

　　“陈兄呢？”

　　然后都疑惑道：“出什么事了？”

　　洛青衣开口道：“苏先生，你先说。”

　　等苏密将今天的事情说了，众人都一头雾水，范自然笑着揉了揉小五儿的脑袋，“老实交代，你给先帝皇后有什么关系！”

　　小五儿弱弱道：“我要是知道了，一定第一时间告诉剑仙嫂嫂。”

　　“啧啧，苏密，白鹿洞这教学可以啊！”范自然眉开眼笑，调侃道。

　　苏密稍稍羞恼，“陈兄上何处去了？我有事相询。”

　　洛青衣将昨天遇见胖掌柜的事情说了，“三更立刻赶去天益州了。”

　　“天益州......王家.......楚王.......”苏密喃喃几句，然后猛地看向洛青衣。

　　洛青衣看了一眼小五儿，也猛地面色一变，“该不会.......”

　　苏密揉了揉脸，“不会吧，陈兄这也太猛了点了吧！还真敢再去当面得罪楚王？”

　　“苏兄，看不起谁呢！”

　　一阵青色的风缓缓停下，显出一个身影。

　　将王无争慢慢放进轮椅之中，众人都关切地围了上来，小五儿惊讶道：“王老哥，你这腿是怎么了？”

　　王无争朝众人一一见礼，然后苦笑一声，“伤了。”

　　陈三更在一旁冷冷补充一句，“楚王弄伤的，这辈子都站不起来了。”

　　苏密心头猛地一跳，“那楚王呢？”

　　在众人的目光中，陈三更平静道：“被我一刀砍了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十八章 天下再无容身之地（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 