    “混蛋！”穷奇低吼一声，紧随芒克的身后，将速度发挥到了极致。

    不过按照现在这个情况来看，芒克很有可能会快上一线，即便穷奇最终追上了芒克并将其一击毙命，但芒克的攻击恐怕已经作用在了李振邦的身上了。

    芒克这一刀直接奔着李振邦的脑袋去的，根本就是奔着一击毙命去的。那一往无前的架势，完全放弃了自身的防御。

    此时的芒克就仿佛是一只离弦之后不会回头的利箭，全身心的投入到了自己这一刀之中，这一刀竟然隐隐蕴含着一丝圣级强者的意境。

    如果不是因为这一击中莫名其妙的拥有了圣级强者的意境，穷奇就算追不上芒克，也有办法将其拦下。

    现在要说最后悔的人，无疑是霍利家族的族长霍利菲力了。

    如果说他在一开始知道李振邦不仅仅只有一个七阶的幽魂，还有一个八阶的可以说人话的会飞的黑老虎，他说什么也不会同意这场比试的。

    如果他早知道芒克全力一击能达到如此效果，就是打死他，他也不会让芒克进行生死决斗的。

    虽然芒克的攻击附带上了圣级强者的意境并不能说明芒克未来一定会成为一名圣级强者，但是这却意味着给芒克足够的时间，他还是有机会成为一名圣级强者的。

    这个世界上的黄金战士千千万万，但是真正成为圣级强者的人不过是凤毛麟角，而芒克已经拥有了成为凤毛麟角的潜质。

    可惜世界上没有那么多的如果，更没有后悔药可以卖。

    霍利菲力脸上写满了颓然，现在就算是阻止决斗也不可能了，芒克燃烧的可是灵魂，已经无药可救了。

    这场比赛芒克即便是赢了，也只剩下死路一条，他这个族长之位恐怕也会因此不保了。

    “李振邦，不要再逞能了！快把英招释放出来！”看到李振邦还在发愣，穷奇急忙在心中传音给李振邦。

    其实穷奇的心里也不敢确定，这一击英招能否抵挡住，毕竟英招已经不是曾经的英招了。这一击就算是他自己正面硬抗，恐怕也要吃上不小的亏。

    可是穷奇现在已经别无选择，他心中很清楚，自己根本无法及时回援，而李振邦所有的契约召唤兽里面，此时能派上用场的，穷奇能想到的也就只有英招了。

    李振邦的眼神很是凝重，他已经感觉到了死亡的威胁。不过他曾经和不少强者交过手了，也多次经历过生死考验，所以心中还算是镇定。

    他很清楚，越是这种危机时刻，越应该冷静，慌张解决不了任何问题，反而会自乱阵脚。

    突然，芒克的面前出现了一个黑色的光幕，芒克没有任何犹豫，大刀直接劈砍在了黑色的光幕上，黑色光幕没有起到任何作用，直接从大刀接触的地方裂开，然后消失无踪了。

    原来穷奇自知追击不上了，干脆放弃了追击，直接选择了被动防御，给李振邦争取时间，这黑色光幕正是他释放的五级黑暗魔法幽暗光幕。

    可是这五级防御型的黑暗魔法，而且还是深谙黑暗魔法的穷奇使用的。即便如此，这幽暗光幕还是表现的如此不堪一击。根本没有起到任何阻拦的效果，反而是一触即溃，可见芒克这一次的攻击究竟有多么恐怖了。

    第一个幽暗光幕消失的时候，又一个幽暗光幕出现在了芒克的前方。显然穷奇早就已经预料到了是这样的结果，所以想要依靠数量来减缓芒克的进攻速度。

    第二道幽暗光幕和大刀接触的时候，再次毫无悬念的裂开，消散的无影无踪。紧接着第三道、第四道……

    短短几米距离，穷奇已经释放了七八个幽暗光幕，而每一个幽暗光幕都毫无悬念的破裂了。

    不过穷奇的努力也不是毫无作用，芒克的速度终归降低了一些，而为了突破幽暗光幕，芒克的刀也已经挥了下来，从一开始的劈砍，变成了现在的突刺。

    “李振邦，不要再胡闹了！”穷奇看到李振邦依然没有召唤出英招，已经急的大吼了起来。

    李振邦要是出了什么意外，他也只能抱憾而终，这可不是他想要看到的。

    “融合！”李振邦心中低吼一声，并没有召唤出来英招，而是选择召唤出来了铁甲巨犀王。

    铁甲巨犀王从后天袋中释放出来的一瞬间，就直接与李振邦融合在了一起。在场的人，即便是圣级强者也没有人发现，因为他们的注意力都被芒克吸引住了。

    如果仅仅是白银战士在秘技的帮助下达到黄金战士，自然是不会吸引住圣级强者目光的，吸引住他们的，是芒克竟然能以白银战士的基础释放出拥有圣级强者意境的攻击。

    其实李振邦也有自己的考量，他不想过多的依靠契约召唤兽的帮助，更何况芒克这一击他也不确定英招能否抗住，所以他选择了融合。

    之所以没有选择融合穷奇，一个是因为穷奇现在是处于战斗状态，身上的波动太大，很难融合成功，再一个是因为融合穷奇的话，提升最明显的的是攻击力而不是防御力。

    所有的契约召唤兽里面，只有铁甲巨犀王与自己融合的时候才会让自己的防御力暴涨。

    李振邦选择硬碰还有一个原因，那就是每一次濒临死亡的边缘，最后都让他提升了实力。

    他已经在现在这个阶段停留的时间有些久了，他希望能借此机会突破一下自己。如果真的可以突破的话，冒一次险又有何妨？

    其实李振邦并不是莽撞，他被不同的圣级强者锤炼过很多次了，芒克这一击虽然蕴含着一丝圣级强者的意境，但是终归只有一丝。

    他选择硬接芒克这一击的时候，已经用内力将体内最主要的经脉都护住了，这样就算自己受到重创，应该也死不了。

    “啵！”又一层幽暗光幕被芒克突破了，不过却不像之前那样一触即溃了，芒克的速度和力量都已经被削弱了一些。

    穷奇已经来不及准备下一层幽暗光幕了，因为芒克的流金大环刀已经伸到了李振邦的面前。

    芒克的攻击已经发生了改变，流金大环刀从一开始的劈砍李振邦的脑袋，变成了直刺李振邦的心窝。

    眼看着近在咫尺的刀尖，李振邦伸出双手，双臂的肌肉高高隆起，双掌以迅雷不及掩耳之势合十，在千钧一发之际，将流金大环刀死死的扣在了双手手心之中。

    不过李振邦的力量终归没有芒克大，所有人都只能眼睁睁的看着流金大环刀一点点的朝着李振邦的胸口刺去。

    “混蛋！”穷奇怒骂一声，不知道是在骂芒克，还是在骂李振邦，也有可能两者都有。

    只见穷奇四爪在地上奋力一蹬，翅膀使劲儿扇动了一下，然后紧紧贴在了后背上，身体急速的朝着芒克的身后冲了过去，而穷奇的身后则扬起一片烟尘。

    流金大环刀一点点的刺入李振邦的胸口，李振邦的嘴角已经开始流血，他没有想到，芒克的力量竟然会突然之间变得这么大，攻击也变得如此犀利。

    芒克怒目圆睁，他能感觉到自己的身体越来越虚弱，也能感觉到自己的流金大环刀正在一点点的刺入李振邦的胸膛，同时他也知道身后的穷奇离自己越来越近了。

    “啊！”芒克大吼一声，身体突然亮了一下，流金大环刀突然挺进了一下。

    “噗！”李振邦的眼睛一瞪，瞳孔猛的收缩了一下，一口血喷在了芒克的脸上。

    这一击之后，芒克本就已经开始有些虚幻的身体变得更加虚幻了，确切的说，下半身已经有些看不清了。

    被流金大环刀刺入胸口的李振邦眼神开始有些涣散，尽管双手依然死死的按住流金大环刀，但是双手已经紧贴在了胸口上。

    “刺啦……”一个仿佛撕裂锦缎的声音突然响起，原来是穷奇已经赶到，他的右爪从芒克的后背刺入，从前胸透出，将芒克刺了个透心凉。

    芒克看着李振邦缓缓倒在地上，然后扭头看向了穷奇，裂开嘴，声音虚弱的说道：“我……赢了！”

    说完，芒克的身体化作漫天流光消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

    这倒不是穷奇的功劳，而是因为芒克的灵魂已经燃烧殆尽，最后那一击，是芒克连着自己的身体一起燃烧，而发出的最强一击。

    穷奇没有去理会芒克，而是奇怪的看向了躺在地上一动不动的李振邦。

    他感觉不到李振邦的生机，但是他却很清楚李振邦并没有死，似乎是正在徘徊于生死边缘。

    因为李振邦如果死了，他也会完蛋，而他现在只是感觉身体有些虚弱，还远远达不到死亡的状态。

    芒克死的灰飞烟灭，李振邦躺在那里生死未知，看着事情竟然演变成这个样子，众人谁也没有说话，纷纷扭头看向了赵天龙。

    赵天龙身为这场比赛的裁判，他最后的结论将会至关重要，将会决定最后的赢家。

    “我宣布，这场比赛……”赵天龙看了看李振邦，叹息了一声，就在赵天龙准备说平局的时候，李振邦的身体突然闪过一道绿光……

