
　　“哦，是不是30岁左右，白白嫩嫩气质佳，长得很好看？”王东来问道。

　　“差不多吧，你现在在哪里啊？”沈佳琦的语气当中已经有一丝不悦了，不知道是不是不耐烦了。

　　“在一个朋友家里。”王东来笑道。

　　“东来，谁啊……”仿佛是听到了王东来在打电话，一旁的唐巧巧迷迷糊糊中撒娇了一句，语气当中带着一丝慵懒的意味。

　　这一声柔柔弱弱的呻吟，应该是被手机当中的沈佳琦给听到了。

　　“哦。”只是轻轻地应了一声，而后留下一句“快回来吧，别让你朋友等得不耐烦了。”

　　说完，就立刻挂断了通话。

　　王东来脸上就写满了疑惑：“胡静过来找我做什么？”天籁小说网

　　怀着这个疑问，王东来慢慢起身穿衣服，可能是感受到了身边的动静，唐巧巧“嘤咛”一声，睁开眼睛醒转了过来。

　　“东来你要走了吗？”唐巧巧眼神当中有一丝不舍在里面，语气也是显得有些低落。

　　“沈佳琦说是有人找我，我过去看看。”王东来歉意地笑道。

　　“那……你今天晚上还来吗？”正所谓小别胜新婚，和王东来分别十多天，分别的前一阵子，两人也是没有怎么缠绵过，所以昨天晚上那一阵翻云覆雨，让唐巧巧感受到满心欢愉。

　　那种充实的感觉，让她的身心都感觉到似乎在那一刻升华了一般。

　　可是此刻看到王东来要走了，她自然是有些失落了起来。

　　“嗯……现在还不知道吧，如果没有什么事，我就过来，好不好？”看着唐巧巧脸上那想要掩饰但根本就遮掩不了的黯然，王东来只得劝慰道。

　　“好的，别让你朋友等得太久了。”唐巧巧善解人意地说道。

　　王东来点了点头，穿好衣服，然后来到床边，弯腰对着躺在床上的唐巧巧雪白光洁的额头亲了一口。

　　玉观音大老远的跑来H市可能有事情，不然的话，王东来实在是想不出来她来这里的目的，不过呢，如果真的是她，在不知道有什么事情之前，王东来也是不敢对着唐巧巧说“我今天晚上一定来”这种话。

　　骑着小绵羊电动车，王东来拉风的行驶在回沈家别墅的路上。

　　来到别墅大门口门卫处，向何伯打了个招呼，王东来就骑着车子进入了别墅当中。

　　在靠近别墅不远处的停车库中，王东来发现了那里有一辆陌生的宝马车。

　　“到底是谁呢？”王东来皱眉想道，他知道胡静的车子是一辆兰博基尼跑车，不过也不排除她今天开的是宝马这种可能。

　　远远的，王东来就看到别墅客厅当中两个绝美的女人端坐在沙发上。

　　一个是沈佳琦，还有一个因为是背对着自己，所以不能确定到底是谁，不过呢看身材，属于高挑型的，纤腰翘臀，**微曲，脖子粉嫩。

　　从背影判断，这个女人应该不难看，而且最让王东来在意的是，这个女人的背影，好像非常熟悉的样子。

　　“我回来了。”进入别墅之后，王东来非常有礼貌地说道。

　　沈佳琦因为正对着别墅大门，所以自然是看到王东来走了进来，不过也不知道是什么原因，她对王东来却是视而不见，甚至于王东来在走进来的时候对她友好地笑了笑，她也马上转过了头去。

　　当作没看见！

　　听到王东来的声音，那名身材不亚于沈佳琦的长发美女转过了身来，王东来与她四目相对，心里微疑。

　　“她来找我有什么事？”

　　只见这个女人看起来非常的成熟风韵，绝对是一个御姐般的存在，同时身上也有一点点女王的气质。

　　雪白妖媚的脸蛋，纤长粉嫩的脖颈，丰胸细腰小翘臀，长腿小脚美如画。

　　“楚桑榆？”王东来讶异道。

　　自从上次错怪她是白玫瑰之后，王东来就和她没有太多的交集，最后一次见面，也是在酒吧当中，为了表示歉意，帮她把龙帮的帮主唐龙给赶走了。

　　只不过这些都是小事情，两人根本就不熟，最密切的一次关系，是自己把她给口什么爆了，就这种关系，她理应不该来主动找自己的才对。

　　“还记得我啊。”楚桑榆风情万种地说道，语气当中有一丝魅惑，摆明了就是在挑逗王东来。

　　不过别看她现在这副风sāo小妖jīng的样子，王东来知道她是装出来的，就是想要在别人面前展示自己的xìng感而已，真要是把她给那啥了，肯定是哭得死去活来。

　　这一点，从上次自己把她口什么之后，她哭得吾见犹怜的样子便能够看出来了。

　　在王东来的记忆中，沈佳琦和楚桑榆应该是没见过面的，本来以为她们不认识，不过之后沈佳琦的一句话，却是让王东来不禁有些疑惑。

　　“真的好意外，原来你们两人是认识的。”沈佳琦看了王东来一眼，嘴角微微挑起，语气中有点幽怨的意思。

　　“哦？你们也认识吗？”王东来好奇道。

　　“H市就这么大，自然是听说过的了。”沈佳琦从沙发上站了起来，满含深意地眯了眯眼睛，看了一眼王东来“既然你们是朋友，肯定是有要事要谈，那我先回避一下好了。”

　　“回避？干嘛要回避？”王东来心里有些奇怪，而且听沈佳琦话里的语气，好像有点不善啊，难道她跟楚桑榆有仇？

　　稍微想了想，王东来便自以为是的点了点头：“美女相见，分外眼红啊，两人都是属于顶尖级别的美女，一个气质高雅，一个抚媚妖艳，可谓是各领风sāo，争奇斗艳也是正常。”

　　待沈佳琦上楼之后，楚桑榆也是放了开来，缓缓站起身来走到王东来的面前，一只手非常自然地搭在王东来的肩膀上，而后围绕着她缓缓地转了一圈，仔仔细细将王东来前前后后上上下下打量了一遍。

　　“这么多天不见，生得越来越好看了。”

　　眼见楚桑榆故意挑逗自己，如果是不知道楚桑榆为人的，还以为这个女人很风sāo，不过王东来却是知道她的，如果你以为她很容易到手，那就大错特错了。

　　孙迦南追了她几个月都没有追到，而龙帮的帮主唐龙也是对她纠缠了许久，也是没有得手，就这样一个jīng明狡猾的女人，你以为是这么好骗上床的？

　　被王东来口什么爆，只能说明楚桑榆那一次准备不充分，失手了而已。

　　眼见这楚桑榆敢这么挑逗自己，王东来也就将计就计，伸出右手轻轻地托起她jīng致的下巴。

　　楚桑榆马上就做出一副娇羞的模样，低着头，双眼不敢直视王东来。

　　“演技还是这么好。”王东来心里叹息道。

　　“说吧，今天来找我干什么？”知道楚桑榆这个女人被自己占点小便宜是可以的，但要是做出其它出格的举动就会不乐意，王东来对她也没有了非份之想。

　　而且昨天晚上还跟唐巧巧来了一出蛟龙出海，现在虽说jīng力依旧旺盛，不过却是没有那么需求了。

　　“来感谢你啊。”楚桑榆眨了眨大大的眼睛，发出**入骨的声音。

　　“感谢我？”王东来疑惑道。

　　“上次你不是帮我赶走了缠人的龙帮帮主唐龙吗？我一直都没有怎么好好的感谢你，所以今天有空，就过来了咯。”说完，楚桑榆往沙发上一坐，将左腿抬到了长长的右腿上面，做出一副勾人夺魄的姿势。

　　“原来是为了这件事情。”王东来耸了耸肩，一副恍然大悟的样子，不过心里的想法却是跟表面上完全不同。

　　自己帮他赶走唐龙一事，也不知道是猴年马月之前了，现在过来说感谢，岂不是非常的诡异？

　　试想，要感谢，也是在事发几天之后来才显得有诚意，而现在都已经过去一个多月了，再来说感谢，如果还没有察觉到其中的异样，那么只能说明王东来傻了。

　　当然一般人可能发现不了其中的猫腻，即使发现了也不可能深究，但是王东来不同，他做事从来都是表面上看去大大咧咧，但是心中却是小心翼翼，这种不太寻常的举动，必定会引起他的疑心。

　　虽然经过上次口什么爆事情，王东来对她有一种愧疚，心中打消了她就是白玫瑰的想法，但是毕竟上次的事情也是有些蹊跷。

　　哪里有这种巧合的事情，自己想要提枪进入的时候，就接到了电话，而且电话里面的女人还自称自己是白玫瑰。

　　当时的王东来没有怎么怀疑，不过现在细细想来，却是感觉到了奇怪之处，所以此刻楚桑榆再次无事不登三宝殿的出现在这里，美其名曰感谢，王东来可不会傻傻地以为她真的是来感谢自己的。

　　反而那原本打消的念头却是从心头再次悄然升了起来。

　　不过看到楚桑榆那一副魅惑动人的样子，王东来的眼睛却是眯了起来。

　　楚桑榆这个女人，在王东来的心里留下的印象是狡猾的女人，对付狡猾的女人应该怎么办？

　　将计就计！

　　“哦？那你要怎么感谢我啊？”眼见楚桑榆摆明了就是来勾引自己的，而沈佳琦又上了楼，所以王东来干脆放开心来，走到楚桑榆的面前，弯下腰，双手撑在楚桑榆屁股两边的沙发上，鼻尖距离她也只不过几厘米之遥。

　　“你不是想勾引我吗？我就假装上当好了。”王东来如是想。(未完待续。)

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第295章 你不是想勾引我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 