    王雨奔走在静寂的街道上，道路两旁的法国梧桐已经越渐茂盛起来，昏黄的路灯光束从枝丫的缝隙中打下来，在去年新铺就的板油马路上留下一道道斑驳的剪影。

    她快速的走着，心里却季度的不安起来。

    她紧紧的捏着手里的手包，另一只手轻轻的做了一个安抚腹部的动作。

    现在已经是下午七点多了，也许是最近雨水比较多的原因，天空黑沉得有些压抑。她屏息凝神的走着，却总觉得身后好似有什么再暗中蛰伏着。

    这种被人偷窥跟踪的感觉已经折磨她很久了，她甚至把这种怪异的感觉说给了她的男朋友，可是那个男人是怎么说的呢？

    他说，“你只是最近太累了，精神有些衰弱，像你这种熬夜通宵，黑白颠倒的人都有这毛病的。”

    她才没有。

    她想反驳，可她没有，她很爱这个男人，爱到可以付出一切，只要他能留在她身边，其它的其实并不重要的。

    朋友说她爱得太过于执着盲目，可是谁又知道，像她这种一直蛰伏在地狱里的人，好不容易看到一丝曙光时的感觉呢？

    抓住，抓牢，拼了命的抓住。

    想到此，她仿佛又鼓起来无比的勇气，拿出手机拨通了那个号码。

    良久，她终于挂了电话，心情由刚开始的疑神疑鬼变得异常的坚定。

    她拢了拢衣襟，招呼了一辆出租车，去了与工作地点截然相反的那条街。

    那条街很僻静，并没有如何的繁荣，但里面有几家不错的酒吧和ktv,许多想做些别的生意的姑娘都喜欢再夜晚聚集在这里。

    她下了出租车，刚刚在车厢里，她已经整理了自己身上的衣服，让自己看起来既性感又迷人。

    她看着司机从后视镜里看着她的表情，心里很是满意，并不由得叹道，还好老天给了自己一副不错的容貌。

    她付了车钱，摇曳生姿的走进酒吧。闪烁的霓虹灯在晃了她的眼，女歌手低沉的歌声仿佛能撕开人心最隐蔽的热情。昏暗的舞池里男男女女摇摆着身体，似沉醉，似迷恋，唯有她无比的清醒着，比任何时候都清醒。

    她在吧台附近寻了一个不那么显眼的位置坐下，双手支着下巴，目光迷离的看着吧台里调酒的男人。

    “一杯熔岩。”她朝着调酒师笑了笑，转而看向舞池。

    不一会儿，一杯金黄色的液体被推到她面前，她端起酒杯，小心翼翼的抿了一口。

    时间流逝在紫醉金迷之中，当夜色的幕布彻底拉开序幕，人们的欲望开始沸腾，舞动的身体像是一幅幅扭曲的抽象画。

    她已经安静的坐了许久，久到已经不知道有多少人来搭讪了，可她依旧不为所动。她像一只蛰伏的猎手，在狩猎，并等候着猎物的出现。

    这时，舞池对面的包间里跌跌撞撞走出一名男子。他穿着昂贵的休闲服，即便是醉得不省人事依然很有些风度翩翩。

    他跌跌撞撞的朝洗手间走过去，她连忙放下杯子，也拿着小手包走了过去。

    夜，永远包容着一切肮脏，一切欲望，当人们的欲望达到顶点的时候，谁又知道谁会做出什么呢？

    调酒师拿走她喝剩下的那杯调酒，新的客人已经霸占了她刚刚的位置。

    “来一杯马丁尼。”新客是个男人，一个看起来斯文俊秀，彬彬有礼的男人，当然，如果不是那双略有些阴霾的眸子，他会更加吸引女人一些。

    调酒师点了点头，转身拿出调酒器。

    新客微微侧着身子，目光若有所思的看着王雨从洗手间搀扶出一名醉得不省人事的男子，唇角勾出一抹冷笑。

    调酒师调好酒的时候，男人坐着的位置上已经空了，桌面上放着一张折叠整齐的红色钞票。

