        一声长长的叹息过后，幽魂彻底消散。

    系统：恭喜铁马冰河玩家，您获得林德伯格的祝福，您的攻击额外附加百分之五十的诅咒伤害，持续一小时。

    幸好不是诅咒，苏墨终于松了口气。

    十五级的亡灵法师林德伯格掉了一根法杖，白银级别，可惜只是十五级的装备，价值比起二十五级的要差很多，不过依旧能够卖三百多块钱呢。

    至少一个星期的生活费和网费到手了。

    之前杀致命八爪鱼掉的那件二十五级白银装备至少能够卖八百多，高级法师装备更加值钱，所以一千块钱出手也大有人要。

    然后就是苏墨需要的任务物品苍白头骨。

    经验值给的却异常的丰厚，严格的来说苏墨算是解决掉了一个隐藏BOSS，《新世界》升级最慢的是打怪，比打怪快的是做任务，比做任务更快的是做隐藏任务，之前的那个熊掌任务也给苏墨带来了大量经验。

    然后就是林德伯格的祝福了。

    苏墨想了一下，决定还是去找致命八爪鱼，如果没猜错的话，这人一定还在碎裂峡谷练级，他一定想不到自己还敢跑过去杀他。

    出发前，苏墨将身上值钱的东西都存了起来。

    万一失手掉了装备就惨了。

    本以为要寻找一下，没想到致命八爪鱼居然还在那个地方——这确实是个不错的地方，刷新七八只蜘蛛怪，刷的快，周围也没什人抢，但是你一个PK惯犯就没有点安全意识吗？

    苏墨觉得自己有义务教育一下八爪鱼，教授他一些安全意识。

    好吧，三杀还差一次，他急着杀完领钱。

    等等，刚要冲上去放来福，苏墨突然顿住了。

    为什么只有致命八爪鱼一个人！

    就算确信苏墨不会回来，他也不至于一个人在这里升级吧。

    陷阱！

    苏墨慢慢的收回了脚步，蹑手蹑脚的躲到了隐蔽的地方，现在再看看致命八爪鱼的周围，立刻就觉得有好些人都显得形迹可疑了。

    虽然也都是在刷怪练级，但是他们时不时就会朝致命八爪鱼那边看。

    八爪鱼又不是美女……

    一个人看可以说巧合，好些人看就不正常了。

    也就是说一个人练级的致命八爪鱼其实是个诱饵。

    他们该不会还在等着自己落网吧，这也太有毅力了，看来被自己弄死两次让致命八爪鱼受到了很大的伤害。

    苏墨确实可以继续等，但是他身上的祝福状态只有一个小时，用来守株待兔实在太浪费了，于是他找了一个稍微远离致命八爪鱼的地方开始练级。

    这里全都是三十级的怪物，一般的小队都不愿意在这里刷，毕竟练级讲究的是效率。

    根据无数玩家的总结证明，击杀和自身等级上下不超过三级的怪物最效率。

    苏墨有额外百分之五十的诅咒伤害，伤害爆表，就算是刷三十级的怪物也不吃力，给的经验自然更高一些。

    一个小时刷完，身上的状态没了，苏墨又跑了回去，感觉还是没机会动手，于是他又找了个地方慢慢刷怪，反正练级大家都要练，这样也不算浪费时间，如果今天完不成可以等明天。

    本以为今天就这么平平淡淡的过去了，没想到很快就有人打破了这种平静。

    “高价收【剧毒蛛丝】，二十金一组，有多少要多少，”几个衣着光鲜——也就是有皮肤的那种——的玩家骑着坐骑进入了碎裂峡谷。

    剧毒蛛丝属于材料，小概率掉落，苏墨背包里只有四个，距离一组二十个差距甚远。

    这些人收材料价格倒也算良心，剧毒蛛丝的市场价大概九十银币，他们按照一金一个收当然算是高价。

    不少人拿出蛛丝去交易，十个银币的便宜已经算是不错了。

    苏墨犹豫了一下，并没有上去交换，不是他看不上十个银币的差价，四个蛛丝加一起四十银币呢，四十银币就是二十四块钱，蛋炒饭能买五碗！

    什么，蛋炒饭五块钱一碗？

    如果你真的一次买五碗，大妈不介意你少一块钱，没要她买四送一就不错了。

    问题在于，那些人主要停留在距离致命八爪鱼不远的地方，过去很容易被看到认出来。

    算了，下次再说吧，只要市场有需求，剧毒蛛丝早晚还是会继续涨价。

    “大家注意了，现在请大家离开碎裂峡谷，每人给二十银币的补偿金，我们法神圣殿今天包场一个小时打剧毒蛛丝，对不住大家了，请多多包涵，”冷酷而坚决的声音通过特殊道具，传遍了整个碎裂峡谷。

    大手笔，这碎裂峡谷不得几百号人练级啊，每人二十个银币，已经算是很有诚意的了。

    于是大家纷纷打掉手上的蜘蛛，成群结队的涌出碎裂峡谷，门口已经有人在那边进行标记，出来一个就交易过去二十个银币。

    二十个银币，苏墨也打算出去了。

    包场这种事在游戏圈很常见，只要有实力和威望，谁都可以包场，你强到一定的程度直接把人全部杀掉都没人敢说什么。

    但是他很快就停住了脚步，因为他看到那十几个法神圣殿的人和致命八爪鱼起了冲突。

    作为银河帝国的老大，致命八爪鱼被人杀了两次，凶手还逍遥法外，这是对他游戏生涯前所未有的打击，于是带了十多个伙计在这里埋伏，就等着那个该死的猎人杀个回马枪。

    可惜等了好几个小时也没见人，心里别提多郁闷了。

    偏偏又碰到了法神圣殿公会的人来清场，他心里更加不爽，当下就怼了回去：“碎裂峡谷是你家的啊，你说包场就包场。”

    “这位兄弟，我们有个任务需要大量的剧毒蛛丝，市场上的货都扫完了，还差一点，刚才高价收也没收齐，所以打算包场刷一个小时，耽误大家的时间，二十个银币虽然不多，但是喝杯茶总也够了，所以希望大家给我们法神圣殿一个面子……”

    “法神圣殿算个屁，凭什么让我给你们面子！”

    “兄弟，怎么说话呢，嘴上抹粪了吗？”

    “哟，仗着人多是吧，哥几个，抄家伙！”

    “我说你怎么这么有底气，原来是有同伙，报个名号，划下道来，咱接着。”

    “银河帝国！”

    “没听说过，哪里来的野鸡行会。”

    “你特码的再说一遍！”

    “银河帝国，野鸡公会，怎么着，要不要我再说一遍！”

    这时候不知道从哪里飞过来一根箭矢，歪歪扭扭的插到了法神圣殿公会为首之人的脑门上。

    -112！

    