    是亲爹吗？

    “又是这句话，鲁嘉敏你老是说这话有何居心？想要鼓动所有人来背叛我吗？你就这么恨我！”鲁老贼气坏了，大骂起崔氏来：“是，你当年是失踪了，可那是崔家的责任，与我何干？我为了复辟大业，劳碌一生，我还不够苦吗？你身为女儿，凭什么来指责我！”

    又吼道：：“鲁嘉敏，我对你够好了，你得知足！”

    再敢闹腾，我就把你送去见你死鬼亲爹，让你们父女在地府团聚。

    鲁管家看着自己的老主子，突然生起一股子寒意来……只因主子吼最后一句话的时候，盯着姑奶奶的目光闪过一抹深深的恨意。

    主子……真的恨姑奶奶，恨不得杀了她。

    为什么啊？

    难道主子嫌弃姑奶奶是个女儿，不是儿子？

    儿子……说来，主子在姑奶奶失踪后，是纳过一房妾室的，那妾室还怀孕了，当时都说是个男娃，整个海岛上的人都等着鲁家男丁出生。

    可最后那小妾却不见了，听他爹说，是小妾与人私通，坏了鲁家正统血脉，被扔海里喂鱼了。

    他爹偷偷告诉他这话没多久就出事了，也是在海上出的事儿，去运物资的时候，遇上台风，好几条船的人都死了。

    而哪一年，还死了很多跟随鲁家的老下人，全是被主子处死的，理由也很正当，说他们没看好小妾，让小妾与人私通了。

    有一段时日，有一处海岸，是天天都是血红色的。

    而很快的，他们这些年轻一辈是被主子提拔起来，替代了那些老人的位置。

    他因着是大管家的儿子，顺理成章继任了鲁家大管家之位，一直伺候老主子到现在。

    当时他年轻，又刚死了爹，被委以重任，是没空想得太深远，可如今有了足够多的见识，又瞧见主子对姑奶奶的态度后，再回想当年的事儿，猛然觉得主子当年把小妾弄死得太快了。

    那时候，主子已经快四十岁，还没有儿子继承家业，即使小妾与人私通，可肚子里的孩子是极有可能是主子的，应该等小妾生下孩子后再处死才对。

    再把孩子养个几年，看像不像自己，要是不像，再把孩子也弄死不迟。

    可主子疯了一般，一下子就弄死小妾与腹中胎儿，再大举屠刀，斩杀一大批老人……如今想来，不对劲，真的很不对劲！

    “你对我够好了？明明你对崔家庶女更好，把大半家业都给了她，我是死了吗？你明明找到我了，还把家产给个外姓人，让我女儿女婿差点被那庶女的男人给害死，你就是不待见我，不待见我的儿女，巴不得我们吃苦受罪是吗？你还是不是我亲爹？！”崔氏反应过来后，反驳起鲁老贼来。

    驳得还挺在理，鲁老贼气得心口疼，指着她道：“鲁嘉敏，你给我住口！”

    崔氏扯着脖子道：“就不住口，我受了大委屈还不能说了？我就要说！”

    鲁老贼脸都快气歪了，朝鲁刺喊道：“把鲁嘉敏拖出去，关起来，教教她规矩！”

    然而，因着太过激动，刚吼完就吐出一口血来，晕倒在床榻上。

    “主子，主子！”鲁刺赶忙冲过去，扶住鲁老贼。

    鲁管家被惊得回过神来，赶忙对静明道：“快过来救治主子，静兰去把胡观主喊来，快！”

    静明已经冲过去给鲁老贼看诊了。

    屋外廊下的静兰听罢，也赶忙去喊胡观主……主子偏向她，她得救主子，不然换了主人，她就惨了。

    程哥儿可是个孝顺‘外祖父’的好外孙，见状冲过来，扑通跪下，哭道：“外祖父，您怎么了，您一定要撑住啊。”

    又骂崔氏：“娘，看你闹的，都把外祖父给气晕了！”

    说完是看了罗慧娘一眼，示意他娘护好罗慧娘……老贼气晕了，鲁刺怕是要祭个人，而比起他跟爹娘，罗慧娘算是不太重要的人质，适合拿来开刀。

    崔氏会意，紧紧抓着罗慧娘的手，躲到一边去，又伸长脖子瞧着床榻上的鲁老贼，神情有些紧张。

    鲁管家瞧见了，觉得崔氏很不错，虽然老是气主子，可主子真出事了，她还是会担心……再想起老主子先前的眼神，越发觉得主子对崔氏很反常，真的不像是亲爹。

    “都让开，把窗子打开，让风进来，静明把二老太爷的衣服脱光。”胡观主已经过来了，看着脸色苍白，冒着虚汗的鲁老贼，赶忙吩咐着，又抓起鲁老贼的手，给他把脉。

    诊出病症后，开始给鲁老贼施针。

    胡观主医术极佳，一轮针下来，老贼就醒了，可他瞧见自己光着上身后，脸色巨变，慌忙去摸自己的裤子，见裤子还在后，才镇定下来，又忙问：“你们……可有给我……换裤子？”

    刚醒，说话还不利索就强撑着问这事儿，可见他对有没有被人看过，很是在意。

    鲁管家忙道：“没有，主子放心吧。”

    主子有个痛处，那就是那地方被伤到了，而这也是导致他自小妾死后，再无子嗣的原因。

    而打哪以后，主子即使洗澡都穿着亵裤，更下了严令，不许人替他换裤子，胆敢违背者，杀！

    鲁老贼听罢，这才放下心来，可他看见程哥儿后，又大怒：“出去！”

    给他滚出去，鲁颂的后代休想看他的大笑话！

    程哥儿一愣，觉得不对劲起来，又赶忙哭道：“外祖父您病了，请让外孙留下来给您侍疾吧，这是外孙应尽的责任。”

    “不用你侍疾，速速出去！”鲁老贼情绪激动的赶人，因着吼得太大声，是差点又吐血。

    程哥儿赶忙去轻拍他的心口，安抚着：“外祖父您别激动……您要是嫌弃外孙，外孙出去就是。”

    他哭着站起身，对鲁管家跟胡观主道：“我先出去等着，外祖父就拜托你们照顾了，多谢。”

    是郑重的给鲁管家跟胡观主行了一礼后，提步离开，可他是一边抹着眼泪一边呢喃着走的，而他呢喃的话是：“我已经很尽力讨外祖父欢心了，为何外祖父还是不喜欢我？”

    这话像无形的刀子，又扎了鲁老贼一刀，让鲁管家再次多想起来。

    胡观主已经写好一张药方，递给鲁管家：“鲁管家，让人去熬药汤，主子得泡药澡。”

    其实不用泡药汤也行，可鲁老贼刚才太过在乎自己的裤子，引起胡观主的怀疑，是故意开了药汤方子，让鲁老贼泡药汤。

    虽然她知道主子的哪里受过伤，可是意外伤还是故意伤，那伤口的疤痕会给医者答案。

