    一切回到原点，他们再次面临选择。

    这一次，进哪一个洞穴？

    阿莎利娜找到自己做记号的位置，发现焦岩上摆着用贝壳拼出的十字造型。

    看来，确实是回来了。

    回到了出发的位置。

    大家面面相觑，都没有说话。

    黑暗的水域，凶猛的鱼怪，七个难以抉择的洞口。这个迷宫让他们完全找不到头绪。

    “这次……选哪一个？”阿莎利娜问白幼薇。

    她还记得白幼薇在红黄蓝游戏里的表现，所以对白幼薇的能力很信服，否则，也不会主动自愿被招募。

    毕竟，跟着一个不靠谱的国王，可能会搭上性命。

    但是白幼薇没有回答她。

    阿莎利娜又道：“刚才选了第一个，这次要不然选第二个？挨个试试，总该有一条路能走出去。”

    白幼薇蹙着眉思索，还是没有说话。

    阿莎利娜狐疑看着她。

    阿隆和阿庆面面相觑，小小声：“……大姐头？”

    “嘘！”阿莎利娜使眼色，压低声音道，“别吵，让她好好想想。”

    于是一船的人都沉默了。

    良久之后，白幼薇才终于开口：“走第三个试试。”

    阿莎利娜微愣，问：“为什么是第三个？”

    白幼薇说：“现在可以确定，我们回到了原来的位置，那么我们面对两种可能。

    第一种是，只要走错洞口，就会回到原始位置，不能继续前进；

    第二种是，不管走错或走对，都会回到原始位置。

    以上两种情况，都存在一个问题，那就是我们应该怎样分辨，自己走的这条通道，是正确，还是错误？刚才的人鱼，也许是一个提示。”

    这话有点绕，但仔细想一想，就能明白过来。

    首先，走迷宫的目的肯定是寻找出口，可如果玩家不能确认选择的道路正确，又怎么去找出口？难道完全靠碰运气吗？

    阿莎利娜微微出神，“你的意思是……如果走错，就会出现鱼怪，是这个意思吗？”

    “嗯。”白幼薇点了一下头，“迷宫和游戏不同，游戏的规则会由监察官明示，但迷宫的规则需要自己去找。

    如果玩家无从判断自己走的路对不对，就不可能找到出口，所以这里一定存在着潜在的线索。

    刚才在路上，我一直在观察环境，这里的岩石、贝壳，水和光线，包括气味，几乎没有任何差别，就连露出水面的礁石，也分布得非常平均，似乎故意不给玩家制造记忆差别。

    唯一不同的地方就是鱼怪。

    第一次我们走中间洞口时，是没有鱼怪的，第二次，走第一个洞口，遇到了鱼怪，洞内空气也更加腥臭。”

    阿莎利娜道：“可为什么要选第三个洞口？我还是不太明白……”

    “因为我想知道，鱼怪的数量会不会存在某种规律。”

    白幼薇望向不远处的洞口，洞穴黑黢黢的，她眸光冷然。

    “第一个洞里有一只鱼怪，那么……是否第二个洞两只，第三个洞三只？也可能没有数量变化，只要走错洞口，就会出现一只鱼怪？又或者数量递增……这里面有许多可能性，我们必须再试一次。”

    “我不反对，但是……”阿莎利娜神色凝重，“我得提醒你，如果情况是你说的第一种推测，第三个洞里有三只鱼怪，我们……我们恐怕应付不来。”