    但菲尔丁马上就察觉到了自己想法的偏差，太玄府固然是最容易受到卡曼人攻击的地区，但太玄府府城城墙坚厚，防御系统的完善程度也在西北八府仅次于府庆阳，卡曼人不大可能进攻庆阳府城，那卡曼人进攻太玄意义何在？炫耀武力还是报复南捷洛克方面军对他们的攻击？麦利不可能是头脑如此简单之人，卡曼人肯定还有更深的想法。

    那卡曼人调集大批军队的目的何在呢？菲尔丁走在总督府后的花园苦苦思索着，秋日的阳光暖意溶溶的披在菲尔丁有些福的身上，虽然上任以来为政务日夜操劳，但他身体却是丝毫没有清减的模样，反而还有变胖的趋势，这让菲尔丁很是不解。

    这座花园就是原来秦王殿下的节度使府所在的后花园，原本李无锋还是拟以这座府邸作为西疆大都护府的治所，但遭到了包括萧唐在内的所有政府官员的反对，虽然原西北军政节度使府面积不小，但作为整个西疆七郡的最高权力机关，这座节度使府的确显得有些小气了，所以连素来以节俭持国的政务署长萧唐也反对这个建议。最终西疆大都护府选择了在棚户区一处占地面积达三十亩拆迁区新建，这一举动也立即引起了那一片平民区房屋和土地价格的暴涨，也引了建筑开商们和富裕士绅和商贾们对那一片地区修房建屋的追捧，连带着也让当地贫民们受益匪浅。

    *飘香，金甲满地，醉人的美景丝毫无法吸引到此时西北总督的目光，有些愣怔望着远处天边浮云，菲尔丁细细琢磨着卡曼人现在的意图，薄近尘在北方地区展开一系列的攻势的确起到了极大效果，卡曼人不但被迫放弃了黑山龙泉两地，收缩防守，就是在榆林、清河和平6三府也举步维艰，现在卡曼国内因为灾荒肯定会影响到驻军的补给没，否则卡曼南征军不会向北捷洛克输粮，这也说明哪里的驻军粮食出现了问题，而输往北捷洛克的粮食被一举焚毁，必定会影响到北捷洛克驻军的军心和士气，甚至很有可能北捷洛克驻军已经面临粮荒，那北捷洛克军队现在大举调动的目的就很可疑了。

    但是太玄府境内并没有值得卡曼人动手的目标啊，这一点卡曼人通过他们的情报部门应该清楚，那卡曼人会不会冒险把步子迈得更大一些呢？这似乎有些不大符合北捷洛克卡曼驻军主帅麦利的用兵习惯，不过诸葛亮一生谨慎也还敢玩一次空城计，那麦利也难说不会来一次突破思维定势的冒险，归德、银川都有重要的储粮库，只不过如果卡曼人目标是粮食，他们就算夺取了粮食，如何将他们运回去呢？但是不管敌人如何运回粮食，但这种危险可能性的存在已经让菲尔丁心为之一寒，一旦事情真的向自己预料的方向展，那西北危矣！

    原本这些防务问题本来不应该由自己这个专事民政的总督来过问何操心，但长期在军队浸润的生涯让菲尔丁下意识的要去思考这个问题，卡曼人若真是大规模入侵西北，带来的破坏力和恶劣影响只怕还要过原来的罗卑人入侵，尤其是在现在国泰民安一派欣欣向荣的形势下，这对整个西疆大都护府和秦王殿下本身都会带来很大的负面影响，甚至过了粮食的得失，再想一想自己辖下的几府驻军的薄弱程度，菲尔丁额际忍不住泛起一阵薄薄的汗珠。

    这种可能性太大了，自己必须要马上把这种可能性通报给远在北捷洛克的薄近尘，现在整个西北郡除了庆阳府还有一个刚由预备役人员组建不久还在训练阶段的第五军团第四师团外，银川府只有两个联队，而太玄府也只有一个多师团，偌大西北郡竟然只有三个师团的兵力，而邻近地区的兵力最近也在八百里开外，而且要想调动这些兵力也不是自己这个西北总督能够指挥动的，事不宜迟！

    但是刚刚踏出两步的菲尔丁又一下子停住脚步，他有些犹豫，究竟把不把这个情况通报给薄近尘呢？薄近尘和自己并不熟悉，只是泛泛之交，而自己些猜测不过事自己的看法，未必是事实，而自己本来就只是掌管政务的总督，西疆大都护府早已定下规矩，军不干政，政不问军，各行其道，除了秦王殿下本人之外，再也没有人能同时兼顾军政，纵然是萧唐、苏秦和凌天放也一样，自己这样颇有些越俎代庖的嫌疑啊。

    踌躇再三，菲尔丁决定还是有必要向薄近尘通报一下自己的看法，对方作何应对他管不着，但自己作为西北总督的责任必须尽到，即使有些闲言碎语那也管不了那么多了。而这边自己也更需要马上座准备，庆阳城北郊的蔡寨战备粮库可是整个西疆地区仅次于汉储备库的囤粮仓库，足足囤积着上千万担粮食，现在正在向银川粮库转运两百万担销往西斯罗的粮食，除开这两百万担正在转运的粮食外，仍然还有高达八百万担粮食存放在那里，而银川粮食储备库也有一百万担粮食正在6续运往西斯罗，如果卡曼人真的来袭，那造成损失事小，被卡曼人得手缓解了他们自身后勤压力那才更严重。

    其实在接到菲尔丁急报之前薄近尘已经意识到了问题的严重性。卡曼人似乎放弃了在榆林、清河等地与己方的拼斗，转而败出重点防范的架势，一口气从黑山和龙泉撤出了五个万人队兵力，彻底放弃了黑山和龙泉两地，把重心重新拜访在了清河和榆林，每一次出动都是大规模骑步兵力混成而出，己方的几次袭击已经不能向初期那般得心应手了。而骑兵大规模的向北捷洛克移动更让薄近尘起了疑心，麦利在北捷洛克征集运输车的借口也显得有些牵强，虽然榆林和清河的运输车的确被西疆军击毁了相当大一部分，但如果要硬性征调，一样可以征足所需，为什么要不远千里从北捷洛克征调呢？而且在北捷洛克的情报人员反应，征调的车辆都在作仔细的修缮和维护，很明显是要进行长途运输的模样，这也与最初卡曼人在清河等地征调的车辆行径有些不大一样，这些细节都让第一次执掌这样大战事的薄近尘倍感疑虑。

    目标很清晰的指向了西北，南捷洛克无粮可抢，只能是西北郡诸府，和菲尔丁的判断一样，薄近尘也怀疑卡曼人的猎物是银川和庆阳的粮食储备库，尤其是现在正是向西斯罗人输送粮食的关键时候，不但西北的大量马车云集于庆阳和银川为卡曼人提供便利，庆阳银川两地根本没有多少兵力来保卫，如果来上这样一手，真可谓一举定乾坤了。在接到从情报部门转来的情报时，薄近尘虽然不知道卡曼人用什么办法能够避开自己堵截将粮食运回北捷洛克，担他还是毫不犹豫的命令在榆林活动的游骑兵团迅返回，并在最短时间向远在缅郡的李无锋去请调在西康的第三游骑兵团和乌兰集的第二游骑兵团火增援庆阳，在最短时间内完成对卡曼人的堵截，如果卡曼人真的敢于突袭庆阳和银川的话。

    但是几乎所有人都轻视了卡曼人强大的动员能力和以及在困境下爆出来的勇气，面对即将断粮的危险，哪怕前面是龙潭虎穴，他们也不得不闯上一闯，与其在北捷洛克坐以待毙，不如行险一搏，麦利在将这个意向通报给远在清河的尼克之后，尼克立即表示了全力支持，甚至放弃了筹备以久的用大规模运粮为诱饵吸引西疆军最后完成包剿的战役准备，从自己掌握的军队抽调三个万骑队在第一时间驰援北捷洛克，两人的绝对信任也成奠定了卡曼人突袭银川庆阳一战的基础。

    当西北的情报情构得知北捷洛克地区卡曼骑兵调紧急通报给西疆有关方面时，麦利其实已经完成了整个突袭战役的战前准备，四万骑兵会同大量骡马车辆以及役夫已经在甲马准备停当，所有重装骑兵一律卸下铠甲和马铠，丢弃所有多余的装备，确保能够轻装快行进，当薄近尘还在等待着秦王殿下的命令传达到西康的第三游骑兵团时，斐迪南男爵已经率领四万骑兵和大批的车马沿着扎格罗斯山脉南麓飞驰而去。

    谁也未曾想到卡曼人竟然有如此大的决心和勇气，横穿西疆腹心地区，太玄银川两府，八百里地，这样疯狂的一个壮举，竟然是由一个刚刚被提拔起来男爵充当指挥官，而这一仗，将奠定斐迪南在强者如林的卡曼军方的不朽地位。