
更何况，刘雅一脸淡定的样子。

他更觉得，顾心蕾也不是让人操心的孩子。

这顿饭还算吃得平静。

顾心蕾虽然有些食不知味，但刘雅还是提醒她道：

“天还没塌下来，你在担心害怕什么？

好好吃饭？吃饱了饭才有体力应付一切。”

听了她的话，顾心蕾又和她进行了一番眼神交流。

仿佛是被刘雅眼中的鼓励眼神激励，顾心蕾真的就好好吃起了饭。

也不需要其他人来催了。

刘雅也低头吃饭。

她本来就饭量一般，所以吃一碗饭就够了。

她自己也是医生，当然知道自己的身体是怎么回事儿。

胃里是有一些问题的。

这可能跟之前在创业的时候，有时不能及时吃饭有一定的关系。

不过问题不大，只要好好调理就行。

她最先放下碗，结果顾心蕾也跟着慌忙放碗。

刘雅看一眼她碗里剩着的饭菜，眉锋一皱，严厉道：“把饭吃完。”

顾心蕾此时小辫子被她捏在手上呢，哪里敢不听她的呢？

只好乖乖吃着碗里的饭菜。

但显然气氛就没有之前和谐了。

有一种暴风雨来临前的一种窒息感。

最终，顾心蕾也没能把她碗里的饭菜给吃完。

给出的理由就是，她嫌排骨太油腻，大虾也不是特别好吃。

真是反了她了。

刘雅也随她了，只道：

“吃饱了就歇一会儿，半个小时后，我们去书房谈。”

半个小时是用来消化食物的。

而刘雅一副公事公办的语气，着实让小姑娘有一种十分压抑的感觉。

她忍不住带着哭腔道：

“就不能不去谈吗？”

“为什么不谈？”

“妈妈，我错了，我以后一定改。”

“改什么？”

刘雅的眸光犀利，仿佛要把小姑娘整个儿射穿一般。

顾心蕾终于明白，她就算是变成孙悟空，也逃不出刘雅这个如来佛的手掌心。

还能指望着刘雅能原谅她？

做梦的吧？

这一次考倒数第一，注定是要被刘雅狠狠K一顿了。

顾心蕾有着前所未有的恐惧与害怕。

她直接就跑向了顾辰，眼泪刷一下出来道：

“爸爸，你救救我吧，妈妈真的太可怕了。”

刘雅就一旁，忍不住要翻白眼儿了。

她说什么，还是做什么了吗？

把顾心蕾吓成这样，这孩子就是故意的吧。

顾辰再迟钝，也有些明白事情不太对劲了。

所以他马上问刘雅道：

“你今天去蕾蕾学校，老师到底跟你说什么了。”

“这你就得问她了。”

反正饭也吃了，也不怕她一会儿吃不下饭了。

按照刘雅对顾辰的了解，他不可能对倒数第一无动于衷的。

果然，顾心蕾抽抽答答，说出了自己考倒数第一的事实。

“什么？你竟然考了倒数第一？顾心蕾，你到底怎么回事儿？”

顾辰的声量一下就大了起来。

反倒是刘雅掏了掏耳朵，有些不适应道：

“你还是小声点儿吧，一会儿隔壁邻居该投诉了。”

然而顾辰马上反驳道：“投诉什么？这里是国内，又是别墅区，邻居也隔了好几十米，谁能听得到？”

这倒也是，这个别墅区可是带花园和露天泳池的，互相隔了些距离，根本就不可能互相能听得到。

所以顾辰才会这么说。

更何况，在国内，如果邻里之间再吵，也不可能会为这点儿小事去报警投诉的。

但对顾心蕾来说，就有些绝望了。

她好想打电话给外公外婆，还有爷爷奶奶啊。

因为她觉得，爸爸妈妈此时就是两个恶魔，他们迟早会把她给吞掉的。

她真的好怕怕。

然而该来的还是躲不掉。

当时顾辰真是气急败坏。

但刘雅反倒淡定，不，她一直很淡定。

对她来说，顾心蕾会考倒数第一，似乎也不是什么难猜的事情。

这孩子从小到大的确得到的关爱并不太多。

她没能像别的孩子的母亲事无巨细，时时守在孩子的身边。

如果不是保姆张姐，很多时候，顾心蕾就会一个人在这个大房子里。

有好几次，张姐也都提醒过刘雅他们，应该多花点儿时间来陪孩子。

然而一直到顾心蕾上初中，刘雅似乎也没能抽出时间来。

公司在以极快的速度迅速扩张着。

光是全国各地的药材分厂，就已经多如牛毛。

更何况除了药厂，刘雅又开发了好几个化妆品牌。

除了化妆品，就连洗护用品也有涉足。

主要就是，她空间里的那些古方，可以用在各个方面。

比如洗澡的，洗头的，对头皮和肌肤都有好处的，都可以开发出来。

且产品卖到了世界各地。

销量依旧是杠杠的。

说是国内顶级也毫不为过。

互联网在这个时代有了长足的发展。

刘雅依旧继续投资乐虎，帮助他们拓宽网上域名，将互联网的发展拓展得更宽。

有了互联网，在上面做生意，打广告就更容易了。

钱也来得更快。

然而，钱是越赚越多，多到每年富豪榜上，都有刘雅和顾辰的名字。

可孩子的成绩却没有像他们家的财富一样迅速增长，却直接跌到了低谷。

拿老师的话来讲，他们这个学校的升学率一直很高。

显然顾心蕾的心思并没有放在学习上。

还带着班上一群小女生追星。

下了课就把各种明星周边拿出来，跟其他同学分享。

她说得最多，做得最多的就是，她以后就是要去当明星的经纪人，或是助理，就可以天天看到大明星了。

所以，当明星助理，哪里需要多高的文化呢？

这些情况，刘雅也有所掌握。

她阻止了顾辰冲顾心蕾咆哮，只是觉得，这样对她吼叫，对她一点儿用处也没有。

倒不如落到实处。

她不是想当明星经纪人，还有助理吗？

那她就达成她这个愿望好了。

所以刘雅把顾辰赶出了书房，把顾心蕾独自留在那儿，和她单独说话。

一开始，顾心蕾还脸上挂着泪，一副怯生生的样子盯住刘雅。

想到她是不是打算来个女子单打。

不过刘雅并没有这样。

她搬来了两把椅子，两个人一人坐了一把。

然后她让顾心蕾坐在了其中一把椅子上，自己坐在她的对面道：

“现在我们俩面对面坐着，算是平等的了。

顾心蕾，我想问你，你跟老师说的，你将来的职业规划是认真的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70220171"  chaptername="第489章职业规划">加入书签</a>
</div>
