    苏凡的性格，就是说干就干的。做出了决定，也就立即开始实行，八颗乌火鸡蛋，苏凡已经开始尽量去孵化。

    现代人工孵化小鸡的原理，在于温度。

    此方世界，乌火鸡是妖兽，但是万变不离其宗，它依然也需要特定的温度，同时还需要灵气。

    于是苏凡将孵化放在了洞府深处，距离灵脉泉眼最近的地方。

    建立了一个孵化室，至于孵化的温度，也只能靠着苏凡自己慢慢的尝试了。

    尝试一番，成功了最好，那可就是八只乌火鸡，虽然喂养它们长大，肯定也需要一些灵米，但是一旦成长起来，不断的下蛋，那就是一个财富。

    接下来的两个月，苏凡一心都放在了孵化室中，每日在修炼完毕之后，都会仔细观察八颗乌火鸡蛋的变化，甚至有时候尝试，对着里面输送一些灵力。

    可惜苏家没有御兽之法，否则的话，苏凡可以尝试以御兽之法，直接孵化这些乌火鸡。

    两个月的时间，苏凡的法力修为，倒是有些精进，丹田内的法力也差不多凝聚了三分之一，等到填充满，就可以尝试破关，尝试突破练气六层了。

    这期间，也有山下的凡人，前来请教苏凡，三个多月，山下的峡谷，那里已经变样了。

    村镇已经有一圈的围墙，虽然还是篱笆木栅栏，但是至少有一层的保护了。

    开辟的荒田，也足足有三千多亩了。

    最重要的是，五禽戏确实有效果，尤其是吃了那些猛兽的壮汉，在修炼五禽戏后，一个个身体素质都在快速的增加。

    这一点，让苏凡暗暗的点头，果然他原本的猜测是没错的，这个世界的凡人，用现代科学来说，基因绝对要比地球上的人类强大。

    只是之前，一直因为食物等等原因，无法显现出来，现在有了充足的食物，在加上五禽戏，让那些开始展现自己的优良血脉了。

    有些个，力气增长的极快，双臂能够举起六七百斤的重物了。

    在山中，遇到一些猛兽，也不在是一面倒，反而还猎杀了一些虎豹之类的猛兽。

    当然了，面对妖兽，他们还是盘中餐的。

    不过即使如此，已经非常的不错，这样也可以让修仙者们可以放更多的心了。

    有了一定的自保能力，那也可以继续慢慢的扩张，以白云山下那处峡谷，至少能够养育十来万人，都没有任何的问题。

    而峡谷外的山坳，也有一片平地，都可以生存。

    山谷的凡人，有自保之力，苏凡就可以花费更多的心思在自己这一块。

    当第一只乌火鸡从蛋壳中爬出来的时候，苏凡是十分的兴奋，这意味着他的计划没错，有成功的可能。

    最终八颗蛋，孵化了三颗乌火鸡，一公两母，已经让苏凡很满足了。

    接下来只需要将三只鸡养大就可以了。

    至于剩下五颗，被他直接给吃掉了，里面蕴含的灵气，比起他平常吃的玉珍米还要多一些。

    长久吃的话，也有一定修炼的效果。

    而且重要的是，这没有服用丹药的副作用，丹药嗑多了，体内会形成一定的丹毒的。

    如果不及时的将其炼化祛除，对于未来突破筑基是有妨碍的。

    好在苏家也有类似的化丹毒之法，倒也不那么担心。

    孵化了乌火鸡后，苏凡除了每日照看一下，撒一点灵米，或者从白云峰周边，寻找一些毒虫，喂养它们，就放任不管了。

    反正这乌火鸡没有多少的伤害，即使成年了，说实话几个成年的凡人，打造一些装备的话，都可能对它产生威胁。

    所以养殖它非常的放心，甚至以后可以让凡人大规模的养殖，也不需要修士，时时刻刻的盯着了。

    转眼半年过去了，苏凡每日除了照料灵田和乌火鸡外，就是努力修理了。

    一阶中品的灵脉，除去供灵田消耗，剩余的灵气，几乎就他一个人吸收，再加上外挂的帮助，他的修炼速度，也不比以前慢多少。

    感受自己丹田的灵力，按照他的估计，不出两年，他就能够突破练气六层了，甚至在二十五岁之前，达到练气七层。

    练气后期，放在家族中，也已经算是中坚了。

    每天，苏凡都会查看灵田，灵田的种植，可不是种完灵米，就算了，除了要施法春风化雨术以外，还要时常的主意，灵田中会有，一些虫害，也需要针对。

    否则的话，到时候灵米的收成会大大折扣的，这些可都是灵石，苏凡自然不会怠慢。

    他每天如同老农一般，修炼完，就会在灵田里，施展一些法术，针对虫害。

    如今苏凡学会的法术，有十来种，大部分都是一阶中品的，诸如火弹术，冰弹术，单体的小法术，还有两种一阶上品的，冰箭术以及金刚术。

    对敌的手段，苏凡并不缺，至于对敌的经验，上一世苏凡是武者，修仙者对敌他还真的没有过。

    但是万变不离其宗，苏凡倒也不惧。

    “九弟！”

    这一日，突然远处传来的熟悉的声音，很快就一个御风而来的人，一看正是苏凡的大哥苏启仁。

    “大哥，你怎么来了？”

    苏凡好奇，将三只乌火鸡，从灵田中抓出来，起身擦了擦手，笑着道。

    “哈哈！我要回流云坊了，正好顺路，过来看看你”

    “看来你在这里，做的不错，我刚刚去了山谷，山谷下面，建设的不错，这才半年，已经真的有小镇的雏形了，外围都建了一些篱笆墙了”

    “而且，我看了新生儿，可有不少，几乎家家户户都有新生儿诞生，过两年，就可以去检测一下，也许没准能够诞生两三个灵根”

    苏启仁是很高兴，之前爷爷派这个任务给苏凡，他还有些担心，后者会不会办砸了，现在看起来，自己是看走眼了。

    他们修仙者虽说高高在上，不将凡人看在眼里，却也知道，这些含有苏家血脉的凡人，也是他们苏家的基础。

    “那些是他们自己努力奋斗的结果，我只是给他们提供一点小小的帮助而已”

    苏凡摇摇头，底层的普通人，他们如草一般坚强，只要有一丝的缝隙，他们都能坚强的活着。

    苏凡给他们提供了优质的田地，他们自然活的越发的滋润了。

    新生儿，苏凡自然知道，这半年来，百余户可是增加了三百多个婴儿。

    一开始的粮食，还需要从云山城输送，但是现在已经不需要了。

    不缺粮食，没有什么娱乐活动，人口增加绝对非常快的。

    按照苏凡的估计，二十年后，这里的人口可以达到三千之上的。

    有他教导的医疗知识，婴儿存活率也大大增加。

