    

    就你积极，也不看看现在你的样子能干什么？要是老汉儿回来看到了，又得心疼，咋就有这么让人操心的老妈？李小玉觉得自己的路好长好长，心累啊！

    “那你只能去砍包谷杆，不能再挑包谷了，不然我可不管你了！”

    “行，妈听你的，你个小人还来管你妈来了，长本事了哈！”

    “哼！天天就我们娘俩，我不管你谁来管你，老大的一个人了，还让个孩子来管你，好意思说我！”

    李妈见小女儿撅着嘴，满脸的不高兴，知道她是心疼自己，忙安慰道：“妈听你的，你说什么就是什么，别不高兴了，小孩子应该开开心心的。”

    回到地里继续干活，一直干到夜里十二点，所有的人都累得瘫在地上不想动。

    李会计怎么喊，都没人再听他的起来干活，只得大喊一声：“好了，今天就干到这，都回去睡觉去，明天钟声一响就得出工，别耽误了！回去了！”

    众人听到‘回去了’，爬起来东倒西歪，你扶我，我拉你的，相携着回去。

    李妈和李小玉挨个地检查一遍，没发现有睡在地里的人，娘俩才一起回去。

    回到家，屋里一片漆黑，娘俩这时才想起李父没在家，今天和明天是他在老鹰山值守。

    “妈，你在院坝里坐会儿，我去给你倒点水来。”李小玉摸黑进厨房，拿出空间里的手电筒和蜡烛、火柴。

    划过火柴点上蜡烛，漆黑的屋子有了亮光。她倒出一杯空间井水，给老妈拿出去。

    又转身去厨房给老妈打出一桶空间井水，提到浴室：“妈，你先去洗澡，衣服放那明天洗。”

    李妈撑起酸痛的身体去浴室冲了个澡，感觉一身都轻松了，只以为是洗了澡的原因，并没有想到李小玉的身上去。

    等老妈进屋后，李小玉进屋关上门，进空间用井水冲了一下，出来倒头睡去。

    超常的劳动，让村里的每个人都疲惫难当。如果这时候有贼人入村，偷完了都不会有人发现。一个个的睡得天昏地暗，呼噜声从村头响到村尾。

    第二日，村民们疲惫的身体，并没有得到完全的恢复，劳动效率与前一日相比，明显大打折扣。

    没精神、打瞌睡的人随处可见，尤其是小孩子，掰包谷掰着掰着就没影了。原来是倒在地里睡着了，甚至还打起了小呼噜。

    连轴转的劳动，让斑竹林的包谷掰到最后，还是大约有二十几亩，在包谷杆上就发芽了。

    发芽的包谷中间部分已经霉烂、变黑，这部分是完全不能食用，给猪吃都不行。

    收水稻时发芽的还能喂鸡鸭，霉烂变黑的包谷却不行，给家禽吃了准得生病。

    收完包谷，又要抢种麦子，一村的老小已经没有精力去种了。

    李会计急得满嘴燎泡，却怎么都加快不了抢种的速度。

    派人去老鹰山，让队长派点人回来种麦子，再不种下去就要过时候了。

    队长让带话的人回来告诉他，一个人也派不出来，让他在队里自己想办法。

    李会计听到这话，欲哭无泪，怎么办啊？时节都要过了，还有那么多地没种。

    无奈的李会计只得去找村里的老人们商量，看看他们能不能有什么好主意。

    村里的老人们听说了此事，大家都很忧虑。不种粮就等于没有吃的，没有吃的就等于要饿肚子。

    让这些经历太多的老人都着急起来，想来想去，只想到一个快速的办法。

    不用人工翻地，直接在土里‘挖荡荡’点种麦子。没劳力挑大粪溉，就用草木灰盖薄薄一层。

    少人工翻地的时间，抓紧时间点种，还有可能赶上时节的尾巴。

    李会计让食堂去杀鸡、杀猪，把伙食做好送到地里吃。

    在大肉的诱惑下，村里留守的人再次全员出动。这次是真正的全员出动，不能做活的人都到地边看孩子，谁都不许偷懒。

    终于赶在时节的最后一天点种完麦子，这一季麦子是糊弄着种下了，也不知道明年的收成如何？这是在哄土地佬还是在哄大家？

    麦子是种下了，但包谷还没有脱粒，这脱粒的事李会计让自家老爸，带上与他年纪差不多的人去做。

    李会计带着剩下的人，马不停蹄地去收地里的红苕。队里的红苕是土地在没有公有前种的，村里人都种在河边的沙地里，每家在这里都有一块地。

    沙地里的红苕收起来容易一些，红苕不会沾上湿泥巴，抖几下就干净了。

    现在人人都能吃饱饭，红苕在大家眼里就没了吸引力。

    红苕吃多了烧心，胀气（俗称放屁），以前是家家户户的主粮，现在只能是猪的主粮。

    收红苕的时候，也没人那么上心，反正现在都不吃这东西了，谁还会在意呢？

    地里小根的红苕，挖烂的红苕，都是被遗弃的对象。甚至挖的人都没有挖干净，李小玉看在眼里，疼在心里。现在人多，不能收起来，只能晚上的时候再来一趟。

    夜里，李小玉等老妈睡着以后，一手手电筒，一手棍子悄悄地出门，朝白天的红苕地走去。

    她用一块深蓝色的粗布蒙在手电筒上，只发出一点微弱的光，沿着挖过的红苕地走。

    用神识收起地里没人要的红苕，全放进空间小院里。

    几块地收完，空间小院里有近两千斤的红苕，有小的、挖烂的，甚至还有大的完好的。

    连这都被遗弃，真是天天的白米饭让这些人忘了饿肚子的滋味了。

    队里的红苕地不多，几天时间就收完了。队里收完，李小玉也同样收完，在她的空间小院里，堆有近六千斤的红苕。

    她收的这些红苕，有队里收回去的三分之一多，可见现在的人有多浪费。这不是几斤的问题，而是几千斤的问题。

    也许有的人发现了，但没有一个人提出来。真的是被白米饭胀晕头了，看不到眼前发生的事。

    李小玉心里既恨他们的所做所为，也同情他们将来的遭遇。

