    战斗结束得很快，当伊格尼斯和古拉迪奥将基地入口处残留的魔导兵清理完之时，洛克提斯和科尔将军也施施然地从基地的内部走了出来。

    “洛克特！”普隆普特兴高采烈地向着洛克提斯打招呼，作为一个将枪械为武器的王之剑队员，在面对将自己套在钢铁盔甲中的帝国魔导兵时，只能在边缘打打酱油，然而这个心大的家伙依旧表现得没心没肺的。

    看见洛克提斯和科尔将军安然无恙的模样，伊格尼斯和古拉迪奥都放下心来了。

    “刚才的爆炸动静还蛮大的，你们那边没事吧？”洛克提斯提着贤王之剑问道。

    古拉迪奥回答道：“嗯，没问题，任务圆满完成。”

    洛克提斯看了一下三人，好奇地问道：“莱恩去哪里了？”

    “你们没遇见他吗？他是最先进来的啊。”伊格尼斯和古拉迪奥面面相觑。

    就在几人思索着莱恩是不是迷路了之际，眼尖的普隆普特突然大叫了起来，“洛克提斯，上面！”

    也不用普隆普特继续提醒了，众人已经听见了上空传来的嗡嗡声，那声音大家都很耳熟，正是魔导引擎造成的声响。

    大家抬头望去，在苍茫的夜空下，一架帝国运输舰闪烁着红光从天际驶来。

    “入侵者，不许动!”

    人还未至，从运输舰中经过扩音喇叭后的声音已经响彻在整个基地的上空。

    帝国那棺材一样的方形运输舰悬停在基地的上空，舱门打开，一位面容英俊的青年看着下方一片狼藉表情傲慢地说道：“给我听好了，我是尼夫海姆帝国准将奇洛。”

    “下面的是路易斯的科尔么？哼，居然让你从王都那座城堡里脱身了。”

    “人人都叫你不死将军，我听得耳朵都快起茧子了，也是时候做个了断了，今天就死在这里吧。”

    抛下这句狠话之后，这位尼夫海姆帝国的将军爬上了自己身侧的一家巨大的魔导机甲机身之上，打开机甲正面的密封舱门翻身进入驾驶舱。

    下一刻，运输舰的舱门打开，重型的魔导机甲从天而降。

    “快闪开。”不用科尔提醒，众人在那十米多高的魔导机甲落下之际便已经散开寻找隐蔽的障碍物了。

    奇洛驾驶的重型魔导机甲名为“邱拉斯”，是尼夫海姆帝国战略机甲“米雷斯”的升级版，全长为58米，重量达到了58吨左右，主要武器为两个支腿间的大口径机关炮，使用37mm口径的子弹，威力足以穿透钢铁。机体上还装备了远距离攻击用的追踪导弹和近战专用的机械手等，适用性极强。

    巨大的钢铁造物在重力的作用下加速落下，带来的压迫感是可怕的，犹如一座钢铁的小山从天空砸下来，洛克提斯等人在这种可怕的压力下一一飞速闪躲开来。

    “轰！”伴随着一声巨大的轰鸣和地面上溅射开来的碎石，魔导机甲“邱拉斯”闪亮登场。

    “哭泣吧，哀嚎吧，然后去死吧！”奇洛傲慢而又兴奋的声音从重型魔导机甲中传来，37mm的机关炮在他的控制下瞄准了科尔，随后火光四射。

    剧烈的金属风暴从支撑机体两足之间的枪管迸射而出，将科尔笼罩在内，纷飞的子弹打在周围的混凝土墙壁上撕裂出巨大的裂缝和坑洞。

    “将军!”洛克提斯等人惊呼，发出担忧的呼喊。

    科尔飞快地奔跑腾挪，沿着机甲的射击死角进行机动性动作躲避着射击，然而人力终究不及机甲，洛奇只需要调整机炮的仰角和弧度便一步步将科尔逼到了死角。

    “不死将军，今日就是你的忌日了。”洛奇哈哈大笑，疯狂按住机炮发射的按钮。

    “洛克特，用瞬移攻击它的腿部，我们会给你创造机会。”局势一下岌岌可危了起来，伊格尼斯等人也顾不得躲闪了，开始拼命起来。

    “收到。”洛克提斯一个翻滚从掩体中滚到洛奇的视野盲区，深吸一口气，目光死死地盯着魔导机甲的两足缝隙，寻找着攻击的机会。

    “秘技·狮子吼。”被逼到死角处的科尔也没用放弃挣扎，只见这位路易斯的不死将军将做出居合的姿势，下一秒清冷的刀光闪烁，科尔的身影瞬间来到了机甲的上方，随后一刀斩落在驾驶舱之上。

    这一刀直接斩裂了钢铁，在驾驶舱的密封舱门上留下来一道撕裂的刀痕，只是可惜“邱拉斯”重型魔导机甲的防护层可是用半米厚的钢板制作的，纵然科尔的刀势沉重而凌厉，但终究只是在上面斩开了一刀口子。

    纵然如此，也让驾驶舱中的奇洛被吓得出了一身冷汗。

    “该死。”洛奇低声咒骂了一声，机甲的机械臂猛然横扫，将科尔扫飞出去。

    伊格尼斯赶紧向魔导机甲扔出一个魔法瓶，闪电从天而降劈向机甲，电蛇交错乱舞，让这个大家伙僵硬了片刻。

    趁着这个机会，伊格尼斯等人赶紧跑到被抛飞在地上的科尔身侧将科尔扶住，关切地问道，“将军大人，你没事吧。”

    “没什么大问题。”科尔摆了摆手，在心底叹了一口气，若不是随着雷吉斯陛下的逝去，寄宿在自己佩刀中的力量也在衰竭，那一刀本应该将驾驶舱连同其中的奇洛通通斩断的。

    在闪电使魔导机甲暂时过载动作僵硬之时，一道白色的亮光闪烁，洛克提斯跟随着自己召唤出来的修罗王之刃出现在魔导机甲的双足之处。

    但是尴尬的一幕发生了，当洛克提斯用着暴烈的修罗王之刃劈向机甲的两足轴承支撑点时，却发现自己的攻击只能在上面留下一道深深的痕迹。

    洛克提斯的脸色一变，他看了眼比自己还粗壮的钢铁支腿，嘴角微微抽搐，这刮痧一样的攻击，要打断这条支腿怕不是要砍他喵的半年？

    下一刻，洛奇也注意到了这个自己送上门来的王子，他狞笑了一声，驾驶着机甲抬腿向洛克提斯踩去。

    借助召唤武器和瞬移的能力，洛克提斯赶紧在空间中闪转腾挪，在魔导机甲的钢铁机身上留下一道道痕迹，然而面对厚重的钢板，洛克提斯的攻击根本无济于事。

    就这样，战斗僵持了下来，洛奇根本无法彻底锁定洛克提斯，只能仍由这个家伙上蹿下跳攻击着魔导机甲，而洛克提斯等人的攻击也无法造成有效的攻击。

    洛奇的心中十分恼火，机甲的造型注定了攻击有死角的存在，而可以瞬移的洛克提斯仿佛一只打不死跳蚤在机甲的周围跳来跳去，碍眼又让人心烦。

    突然洛奇的视线一瞥，心下大喜，他的嘴角浮现出一抹狡黠的笑意，将手放在在发射追踪导弹的按钮上，“打不到你，我还打不到你的同伴吗？”

    下一刻，数枚带着尾焰的导弹从机甲的背部发射孔急速射出，在空中划过一道曲线，向着普隆普特等人射去。

