    2003年，对所有中国人来说，都是刻骨铭心的一年，张晨妈妈说的那个怪病，起始于前一年十二月的广东河源，到了2003年年初，它向南，扩散到了香港和越南等地，向北，扩散到了北京以及全国。

    大家把这个病，叫做非典型性肺炎，世界卫生组织正式的命名是“严重呼吸系统困难症（SARS）”，应该说，萨斯疫情刚开始的时候，人们对这个从未经历过的疫情，认识是不足的，对它的病理、毒性和传播途径，都是一片空白。

    在我国的公共卫生系统，有防治血吸虫病的经验，有防治麻风病的经验，我国的公卫体系，一直把鼠疫叫01病，把霍乱叫02病，从来没有想到过，有一天，有某种肺炎，会成为席卷全国的疫情，大家当时对肺炎危害性的认识，还仅限于矽肺。

    那些矿山的矿工，石场的开采工，水泥厂和翻砂厂的操作工，因为吸入大量的粉尘，成为矽肺患者，所以在全国各地，建立了大大小小的各种矽肺疗养院，来保护他们的健康。

    对肺炎的极端认识，也就限于此了。

    加上我们整个的卫生系统，条块分割严重，这对疫情的及时通报和统计，带来了困难。

    像杭城，省人民医院等是属于省卫生厅的，市一到市七医院，属于杭城市卫生局，浙一浙二和邵逸夫医院等，属于浙大，117、903和武警总院，分属部队和武警，杭钢医院、杭玻医院属于企业，没有一个统一的系统，这对疫情开始时的迅速反应，都带来了困难。

    到了4月17日，中央高层已经充分认识到了非典型肺炎的严重程度和潜在威胁，开始全力以赴应对，撤换了卫生部长和北京市市长，同时正式警告地方官员，少报和瞒报疫情的官员，将面临严厉处分。

    翌日，中国政府再度召开记者会，宣布北京的疫情从原先报告的37例，突然暴增加至339例。

    从上到下，严阵以待，开始了疫情防治战，在北京，小汤山医院被迅速建设，在各地，也开辟了专门的发热门诊医院，实行群防群治。

    因防疫的需要，开发区管委会，要求张晨他们，把所有的工人，都留在厂区，不要外出，五一长假，也将被取消，张晨和赵志刚，开了全体员工会议之后，把生活区通往高沙路的那道门，关闭了，员工上下班，只能通过厂区连接生活区的那道门。

    厂区通往外面的大门，实行了严控，除了采购和外出发送货物的人员之外，其他人一律不能够进出。

    厂里面的生产生活还在继续，这给张晨带来了一个幻觉，觉得这不就是病吗，大概过个五六天一个礼拜，也就过去了。

    但一道道疫情防治的命令，和电视以及平面媒体上，每天公布的确诊、疑似和死亡的病例一直在增加，很快就打破了张晨的这个幻觉。

    郑慧红给张晨打电话，和他说，他们公司发现了疑似病例，现在他们整个部门，都不能去上班了，现在大家需要在家里，进行为期一个星期的自主隔离。

    “这么厉害啊？”张晨说。

    “对对，张总，这个病，就是这么厉害，你那里千万小心啊，厂里那么多的人，要是发现有一个疑似，那就完了。”郑慧红叮嘱。

    张晨说好好，谢谢你。

    很快，更严重的事情来了，张晨到配送中心，发现每天的补货单没有了，已经下了补货单的，那些总代理们也打电话来，要求取消订单。

    配送中心的人和张晨说了，张晨笑道，这些人，就是少见多怪，等到他们再补货的时候，就会发现迟了，那个时候，大家又要打破了头来抢。

    “不是，张总，现在也没有销售。”工作人员和张晨说。

    张晨心里咯噔一下，他拿起了销售日报表看看，发现沿海城市的销售现在只有原来的一成，内地好一点，但也只有两三成，张晨笑道，没事没事，不是电视里现在每天在播什么疫情吗，大家被吓坏了，销售下滑是正常的，不过很快就会恢复的，夏天还没有开始。

    张晨把赵志刚叫过来，和他说，利用这段时间，正好备货，这样，等过几天疫情过去，订单蜂拥而至时，不至于没有东西可发。

    赵志刚说好。

    张晨给小昭打电话，小昭在北京，小昭和张晨说，虽然现在商场里，一个人也没有，五一长假也取消了，但是百盛购物中心，还是要求我们五一前能够进驻。

    张晨笑道，那说明他们的判断，和我是一致的，也认为疫情很快就会过去。

    小昭嗯嗯地应着，她说，当然要很快过去，不然就完了。

    “我们自己的专卖店怎么样？”张晨问。

    “没有人，没有销售，整个王府井都没有人，我和红梅晚上开车出去，九点多钟，街上就一个人也没有了，都是流浪猫狗，我们都不相信，这还是北京吗。”

    “你说街上都是流浪猫狗，为什么？”张晨不解了。

    小昭说：“这些人很过分的，不是说动物容易传染病毒吗，他们就把宠物猫宠物狗扔到街上去了，虽然政府提醒，要交到集中收留的场所，但他们才不管，就当垃圾扔了。

    “红梅家楼下一户人家，我们回去的时候看到，那被扔掉的狗不知道怎么找回来了，蹲在门口呜呜地哭，真的是呜呜地哭，那份人家，就是不肯开门，我们把它带回家了。”

    张晨摇了摇头，有一句话是形容夫妻的，叫大难临头各自飞，夫妻况且如此，何况对待宠物，这些人平时叫自己的宠物宝宝、儿子、亲爱的，到了危难时刻，人类自私的本性，就战胜了平时那随口荡荡的，泛滥的所谓爱。

    “你和小莉、还有红梅都小心一点，北京现在疫情很严重的。”张晨说。

    小昭说好，我们出去，都戴口罩的，哈哈，亲爱的，你不知道，现在北京街上，都是戴口罩的人，现在做口罩的发财了，杭城也这样吗？

    “没有，很少，特别是像在厂里，没有人戴口罩，只是现在，每天车间食堂和宿舍，要打消毒剂消毒，现在消毒剂都买不到，还好李勇帮我搞到了一些。”

    “嗯嗯，李勇现在很忙吧？”小昭问。

    “对，他现在是杭城疫情防治的总指挥，很忙。”

    接下来的几天，车间里不断生产出来的服装，又没有地方发，很快把配送中心都堆满了，再看看每个地方的销售日报表，连一成也没有了，直接到了零，而疫情看上去，又还没有终结的时候。

    张晨越来越多地接到总代理们打来的电话，都抱怨没有生意，张晨只能劝慰他们，说很快就会好的，疫情过去就会好的。

    马丫给张晨打电话，都快哭了，和张晨说：“张哥啊，我店里，货都堆满了，下面那些店，都把货给退回来了，堆在这里，张哥啊，我也不知道咋办，今年死定了。”

    有一个情况，张晨一直不知道，那就是，虽然他们公司，和总代理签订的是百分之三十的换货率，但总代理们，背着他，为了吸引下面的人加盟，也为了和其他的品牌竞争，直接把换货率调到了百分之百。

    在正常的日子，不可能说一件衣服卖不掉的，百分之百的换货率，只是一个噱头，实际也就是三四十。

    总代理们，自己再在不同的店之间进行调换，换货率就没有那么高。

    而且，这些总代理们，每年会来公司开会，互相之间是熟识的，彼此有联系，一个地方这么做了，效果不错，其他的地方也就跟着做，结果是大家对下面，都是百分之百的换货率，只有张晨不知道。

    到了今年疫情，每家店都没有销售，而换货的期限是一个月，快到时间，那些二三级的代理商们，就把店里所有的货，都退给了总代理，而总代理们和张晨之间，是没有百分之百的换货率的，这就傻了眼了，就会出现马丫说的这样，店里堆满货的情景。

    百分之三十他们退回厂里了，但店里仍然堆满了货，这些货，卖不掉也没有办法退，就要砸在他们手里，马丫别说哭，连想死的心都有。

    各地的销售是零，没有地方需要发货，相反，接下来每天厂里的车开出去，拉回来的都是退货，退货的数量太多，配送中心的人都没有办法整理出来，只能一包包地堆在门口的走廊里。

    张晨这才意识到了事情的严重性，他让赵志刚马上停止生产内销的货，改为只生产外销的货，但他们今年的产能，一下子扩大了这么多，全部生产外销单的话，哪里会有这么大的量，车间里，于是原来每天需要加班的，现在不加班了。

    接着，不加班也没有这么多的活可干了，就只能让大家干半天，玩半天。

    但紧接着，新的问题出现了，那就是很多辅料，采购不到了，原来生产这些辅料的工厂，规模都不是很大，一听说各级政府要求，把工人都留在厂里，留在厂里就意味着，要把这些工人养起来，于是很多工厂，偷偷地就把工人，放假回家了。

    辅料供应不上，生产就变得断断续续，连交货也没有办法按时交货，徐巧芯他们，就只能不断地向客户道歉，不断地解释，今年的疫情是怎么回事。

    这个时候，张晨感觉到了，还真是爬得越高，就跌得越重，自己去年花了那么多的钱，搞了一次成功的时装秀，看起来销售的区域是扩大了，产能也跟着扩大，但没想到，成功带来的不是甜美的果实，而是一颗苦果。

    这颗苦果，不管自己吞不吞的下，都必须吞。

