    厉景深仔细回忆厉淮安的脸，只有个模糊的轮廓，五官早就记不清了，毕竟过去十五年。

    可要是还活着，那应该和白秋年龄相仿。

    白秋会是厉淮安吗？这个猜测一旦扎进心里就跟种子似的，瞬间长成参天大树，他就算再忽略也忽略不了。

    白秋，厉淮安。厉景深心里默念着这两个名字。

    “厉总，你在想什么？”

    厉景深回过神：“找个机会拔几根他的头发去医院验证DNA。”

    “验DNA？”莫非这个白秋会是厉景深失散多年的哥哥？可也没听说过厉景深有哥哥啊。

    “还不快去！我要在最短时间内得到结果。”心里有股冲动拼命叫嚣着，他恨不得能立刻知道白秋的DNA信息。

    好在厉家一直保留厉淮安的DNA信息，虽然过了十五年，但现在医学发达应该能对比的出来。

    赵钱应下离开，查询DNA信息还需要一些时间，厉景深揉着太阳穴，大脑像是开了几个洞，一会出现沈知初，一会儿又出现白秋。

    这两个人......有些模糊的讯息从大脑里一闪而过快到抓不住。

    很快到了下班时间，厉景深坐在后座开着电脑还在忙工作。

    南水岛那个项目本来是交给沈知初的负责的，但现在沈知初被他关在家里，所以这个项目他只能交给其他人做。

    看着南水岛游乐场的设计图，游乐场......游乐场......厉景深猛的用力握紧电脑，那个在他脑子里飘了半天的讯息终于被他捕捉到了。

    沈知初一直说十六年前他们第一次相遇，他在游乐场救了她还把她送回家。

    但他清楚知道，他十六年前从没去过游乐场，更别提救人这种事。

    厉景深拿着电脑的手忽然在颤抖，他双目失神地看着电脑屏幕上游乐场的效果图，一些记忆涌现大脑。

    十六年前的一天，厉淮安很晚才回来，他说他去了游乐场碰到一个迷路的小哭包，他把人背回了家......

    所以救下沈知初的人从一开始就是厉家养子厉淮安。

    沈知初把他认成了厉淮安，所以那六年里她拼命对他好，想嫁他，不求回报，即使他多么冷漠的对她，她都心甘情愿。

    因为厉淮安死了，沈知初才将他错认，他鸠占鹊巢享受的是一个“死人”的好。

    厉景深虽然之前在医院里就知道是沈知初把他给错认了，但原没有今天知道真相后来的震惊。

    想到这，厉景深快要疯了！

    那白秋会不会是消失了十五年的厉淮安？厉景深忽然不敢去调查，他下意识的拿出手机，想要给赵钱打个电话让他撤回对白秋的DNA调查。

    如果白秋真的是厉淮安，那他该如何？厉淮安救过他，而沈知初是他老婆，假如有天沈知初发现自己一开始就爱错了人......

    厉景深从未想过他会陷入这种两难境地，他现在只能希望厉淮安早就死了，而白秋只是个普通的白痴而已。

    而他可以继续充当沈知初心目中的那个角色，肆无忌惮的把她困在身边。

    厉景深感觉自己的心脏像是被人勒住一般，让人喘不过气，而他的脸色也以肉眼速度变得深沉僵硬，一时间车厢里的气氛降到了零点。

    厉景深回到浅水湾，一进去管家告知了他今天沈知初一天的情况。

    没吃药也没吃饭，整个人跟失去了魂魄似的一直盯着窗户外面。

    沈知初这般自杀式的举动无疑是在刺激厉景深的神经，他直接上去。

    “药不吃，饭也不吃，沈知初你就是要跟我倔是不是！”

