    “帝主在渡大圣之劫，他这是要拖着大圣之劫与万龙巢老准皇同归于尽啊！”

    黑皇失声道。

    不论是准帝之劫还是大圣之劫，都是毁天灭地的恐怖大劫，二者叠加则会让这两种大劫的威力成倍增加，可以说这是一种伤敌一千自损八百的对敌之法。

    “那帝主的大圣之劫竟然丝毫都不弱于吾族准皇的准皇之劫！”

    有万龙巢的祖王担忧无比道。

    通过星空当中毁灭性波动，他们发现，那人族帝主的大圣之劫竟然丝毫都不弱于他们准皇所渡的准皇之劫。

    而成皇之劫本就凶险无比，万一那帝主不惜鱼死网破，将两种天劫融合叠加，后果不堪设想。

    所有人都神色凝重的仰望着域外星空中的这一幕，这一战关乎的是整个北斗未来的局势。

    徐然顶天立地般的魁伟身影丝毫没有顾忌，随着靠近万龙巢老龙渡劫之地，威能不断变强的天劫，仍旧极速向着万龙巢老龙渡劫的方向极速靠拢。

    成就大圣之境之后，苍天霸体的已经开始走向大成，霸血的威能已经开始在他身上显化，滔天紫色气血横击九天，群星摇动，在他的脚下颤抖，万里星空皆被紫色所笼罩。

    仿佛是群星中的紫薇帝星出巡，威凌九天十地。

    即便是漫天雷劫所凝聚而成的天劫神兵降临，也会被霸道的紫色气血扫灭在虚空。

    终于随着徐然的推动，他的大圣之劫轰然与万龙巢老龙的准皇之劫相碰撞。

    “轰!”

    万里星空为之一寂，无尽璀璨的神光爆发开来，仿佛天地重开，混沌重演，无数空间裂纹遍布宇宙星空，地水风火四种本源力量混着无尽毁灭气息轰然在虚空中爆炸开来。

    恐怖性的能量波动疯狂的在虚空当中肆虐开来，所有人都为之骇然，即便是远在北斗，他们都感觉到一阵令人心悸无比的可怕气息冲击着他们的心神。

    这一刻，天地都仿佛彻底被激怒了一般，压抑恐怖的气息瞬间开始再次极速的聚集，一场更加盛大惨烈的恐怖大劫在虚空深处凝聚成型，一座巍峨浩瀚天宫隐隐在雷劫深处被凝聚出来，那是遮天世界的远古天庭烙印被天地铭刻，再现了出来，蕴含着绝世大恐怖！

    如此大的剧烈变化自然瞒不过原本在渡准皇之劫的万龙巢老龙。

    只见那雷劫深处的紫色巨龙在紫光闪耀中，瞬间化成了人形，那是一位紫发披肩，身材有些佝偻的老人。

    他的年岁真的很大了，纵然为准帝，皮肤松弛，满脸都是褶皱，除却紫发算有光泽外，可谓是老态龙钟，但身躯格外的雄壮，脸上蕴含着一股难言的霸气。

    “本还想让你多活几日，既然你自己想找死，本皇就成全你！”

    “嗷吼!”

    老龙躯体高大，他眼眉倒竖，寒芒四射的看向徐然，一步十万丈，强势而霸气，身为准帝，主掌人间生死，雄视诸天万域，他有这种底气，上来就要击杀徐然。

    “一个半截身子都已经埋进土里的老不死，不好好的待在地下等着朽灭，也想再当什么天地主角，今日我就干脆成全你，送你上路！”

    “杀！”

    徐然目光很冷，紫发狂舞，一声长啸，脚踏光阴长河，气吞寰宇，浑身散发出汪洋般的血气，紫气撼动宇宙，他像是闯出地域的魔神，挣脱了枷锁，可怕无边。

    六道轮回拳轰然向老龙轮去，这一拳实在是太霸道了，有一种压塌寰宇，崩灭万道的可怕拳势在扩散。

    轮回之意流转，六片古老的宇宙沉浮，虚空中骤然有无数鬼哭神嚎的声音响起，有一尊尊神魔的尸体坠落，有月落星沉、宇宙大破灭的可怕景象浮现。

    有一股压塌寰宇的气机破灭空间狠狠砸向万龙巢老准皇。

    老龙微微一愣，他万万没有想到，徐然竟然还有主动向他动手的勇气，但他没有丝毫的惧意，身为纵横万古的无敌大圣，如今更是成就准皇，这世间除了真正的古皇，没有人能够令他产生畏惧。

    他的一只龙爪猛然探出，无形的伟力震动了十万里星空，他要将眼前的仇敌，碾成肉沫！

    足足八千余年淬炼出的无敌龙躯，让他自信能够碾压一切仇敌，即便眼前是一尊巅峰大圣，也同样会在这一掌之下灰飞烟灭，他自信徐然绝对不是他一爪之敌。

    “轰！”

    一股压塌寰宇的气机破灭空间骤然与龙爪相撞。

    “噗！”

    万龙巢老龙看着自己光秃秃的手臂彻底愣住了，几乎没有一丝的滞涩，在那无敌的拳锋之下，他的龙爪就彻底消失了。

    他一阵的失神，就连痛苦都感觉不到，他的这一只手掌足以捏碎星辰，竟然在徐然这个人族的手中被轻松泯灭，这令他吃惊到了极点。

    “帝主，将一位准皇的龙爪打爆了！”

    此刻在北斗之上观战的所有强者都被彻底震惊了，那可是一尊准皇啊，古皇之下的无敌存在。

    “帝主在与准皇的初次交锋中占据了上风！”

    所有的人族强者都沸腾了，也许帝主真的可以完成那万古未有的神话，屠灭一尊准皇。

    徐然冷笑，苍天霸体与荒古圣体乃是遮天世界最强横的肉身，即便是混沌体的肉身也不能与之相比，更何况他的这具肉身用妖帝圣心淬炼过，远非一般苍天霸体所能比拟，这老龙与他比拼肉身却是在找死！

    “杀！”

    老龙终于自震惊中反应了过来，光华中他的龙爪瞬间再生，一声大吼，周围数颗大星瞬间爆炸，霸道无匹的准皇气息浩荡十方，身为在太古之时就纵横无敌的大圣，如今更是踏足准皇，正是他威凌天地的时候，如今竟然被一个人族小辈打伤了，这让他如何能够接受。

    他咆哮着向徐然俯冲而来，一步迈出天地都在瞬间崩碎，混沌气息肆虐，各种圣术疯狂倾泻而出。

    徐然神色漠然同样毫无惧色，各种圣法在他身上显化，与万龙巢老龙轰然碰撞到一起。

    各种混沌神则秩序交织，光芒一闪过后。

    神血骤然洒遍长空，徐然胸膛陡然出现一个血洞，砰砰跳动的心脏被骤然抓了出去。

    万龙巢老龙则更惨烈，天灵盖被徐然宛如天刀般的五指瞬间掀开，血液混和着脑浆四处飞溅。

    两人的身影骤然分开，两人全都神色冷冽，丝毫都不顾忌伤势，瞬间再次碰撞。

    一次……

    两次……

    三次……

    ………………

    虚空中碎肉与神血纷飞，惨烈无比的战斗自在星空中展开。

    万龙巢老龙却是越打越心惊，这帝主简直就像是一个没有知觉的杀戮机器，招招与他以命换命，几乎每一次都是两败俱伤的打法。

    一只手臂瞬间脱离了身躯，徐然神色漠然无比，仿佛那手臂不是他的一般，他的另一只手臂却仿佛是一柄天刀般瞬间将万龙巢老龙的身躯劈成了两半。

    “啊！”

    万龙巢老龙一声惨叫，瞬间血撒长空，而后在不远处再次重组肉身。

    他本就极其年老，气血不旺，在徐然这等不要命的打法之下，根本就承受不住这等消耗。

    尽管他嘴上不承认，但他的心底早已涌起无尽的寒意，再这样下去，他会被活活耗死！

    徐然不以为意，不死神术者字秘发动，瞬间便重组了肉身，在第三首再生神通以及苍天霸体的无尽气血加持之下，他的再生力量已经变态到了无以复加的地步。

    “爬虫！爬虫！爬虫！”

    万龙巢老龙愤怒的嘶吼着，发泄了一通，仿佛给他加持了无尽的力量，震动万古的恐怖准皇气息横扫天地。

    而后他猛然转身，化作一道惊天紫光，极速的向着宇宙深处亡命逃过。

    徐然微微一愣，露出了一丝冷酷，紫发狂舞，脚踏光阴长河极速追截而去，杀机无限道：“老了就该安心推出历史舞台，与其苟活下去，不如我帮你上路！下去陪你儿子！”

    万龙巢老龙不由得亡魂皆冒，心中暗骂：“这该死的混蛋，能苟活着，鬼才想死！”

