    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这么好？居然变成了一件元神防御道具？”林逸终于放下心来，只要韩静静在被偷袭的情况下有反应的时间，王霸想翻天？等下辈子吧！

    　　

    　　至于那件变成元神防御道具的护甲，林逸还挺有兴趣的，难道这虫洞还有制造这方面道具的功能？若是能够复制这个过程，今后他身边的人在安全方面就能有大幅度的提升了。

    　　

    　　“等静静好好研究研究，然后给林逸哥哥也弄一件出来！”韩静静倒是想把自己的护甲给林逸，可惜这东西已经和她的元神连成一体，根本就脱不下来。

    　　

    　　也就是说，通过这种方式制造出来的元神防御道具，直接就是认主模式，想要批量制造出去贩卖什么的，肯定没指望，总不能让这些人都去虫洞里一日游吧？

    　　

    　　两人又随意聊了一会，既然王霸不会对韩静静产生威胁，林逸也放松了许多，神农鼎的再一次升级已经完成，他也没有马上去尝试炼丹，和韩静静之间难得有单独相处又没有什么特别事情的时候，怎么可以浪费时间？

    　　

    　　愉快的交谈持续了半个小时，两人都觉得时间好像一晃就过去了，而王霸居然在半个小时之内，就从世俗界返回了天阶岛。

    　　

    　　“林逸老大，主人，幸不辱命啊！我已经和你们在那边的人联系上了，今天刚好是那个大丰在虫洞入口，我和他密谈之后，已经约好时间尝试传送东西过来。”王霸似乎并没有什么传送的不适感，一出来就很是得意的来到两人面前邀功。

    　　

    　　只不过看向林逸的眼神中，还是有那么一丝丝的遗憾，这魂淡小子怎么还在这里杵着呢？不是说很着急要去南洲的吗？整天就知道围着女娃子转悠，没出息！

    　　

    　　“你们约好什么时间尝试传送？”林逸懒得理会王霸的小心思，他只关注这虫洞甬道的传送能力。

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]　　

    　　虽然王霸已经亲身试过这里确实可以连通世俗界，但元神和物品显然是不同的，韩静静的设置是否真的成功，还要看接下来的尝试。

    　　

    　　“那个大丰说是我离开之后的十分钟后开始，首先会传送一只手机，第二次是一台笔记本电脑，第三次是一把诶磕四七……这都是什么玩意儿？”王霸忠实的化身复读机，除了最后那一句之外，大丰的意思还是转述的非常不错的。

    　　

    　　分三次指定物品传送，显然是为了确保中间不会出什么差错，如果收到的不是这三件物品，或者收到的顺序不对，那就说明其中有问题，暂时不适合大批量的传送物品，尤其不能有重要的物品传送。

    　　

    　　要是三次之后物品顺序全都没错，则基本可以肯定这个虫洞甬道能够启用了，天丹阁商会的货源也有了保证。

    　　

    　　“你做的不错，这次辛苦了，先去一边休息吧，我们等世俗界传送过来东西再说。”林逸挥手让王霸去一边呆着，转头又和韩静静聊上了。

    　　

    　　王霸的嘴角微不可查的抽动了两下，差点忍不住暴起发难，这魂淡小子什么态度？本大爷劳苦功高，你特么挥挥手就给打发了？好歹给几滴玄海凝魂液慰劳一下吧？抠门的魂淡！要不是打不过你们两个，早弄死你们了！

    　　

    　　愤愤不平的王霸最终不敢有任何异议，乖乖的飘到一边继续在心中划圈圈诅咒林逸和韩静静，只是脸上却依然保持着灿烂的微笑，也实在是挺难为他的。

    　　

    　　几分钟之后，虫洞出口的光线漩涡旋转速度倍增，一个巴掌大的东西嗖的一下就飞了出来，林逸伸手一招，轻松改变了那东西的飞行轨迹，让它毫发无损的落入自己掌中。

    　　

    　　“第一次，手机！看来成功的希望非常大啊！”林逸和韩静静相视一笑，第一次没有问题，基本就算是成功大半了。

    　　

    　　将这个手机的电源打开，传送并没有影响到物品的功能，很快就进入了操作界面，林逸找到视频播放，里面果然有一段大丰哥录制的视频。

    　　

    　　“林逸老大，你要是看到这个视频，记得给我也回一个！顺便说一句，我们大家都挺想念你的，有空回来看看！”视频最后，大丰哥还挤眉弄眼，一脸你懂得的表情。

    　　

    　　林逸不由莞尔，这个大丰哥心思果然细腻，做事可说滴水不漏，这段小视频一来让林逸确定这个手机是计划中的东西，二来就算被传送到中心那头，也绝对不会引起他们的怀疑，难怪他能够做那么久的卧底，还混的越来越好，要不是太古小江湖基地事件，搞不好他到现在都还没暴露身份。

    　　

    　　“林逸哥哥，大丰哥还真是一个不错的人才，虽然静静有详细的方法给他，但他能够在这么短时间里准确的完成传送，也很厉害哦，以后有机会带他来天阶岛，或许能发挥更大的作用。”韩静静笑嘻嘻的夸了大丰哥几句，随着对虫洞的研究加深，将来很有可能完成生命体的传送，到时候来往天阶岛和世俗界就方便了。

    　　

    　　“你说的对，大丰哥确实是个人才，有机会让他来天阶岛帮忙也挺好的。”林逸微微一笑，轻点一下头后将那个视频删除掉。

    　　

    　　等第三次传送完成，林逸就会把这个手机重新传送回世俗界，他不方便录制回复视频，那样容易暴露这个虫洞甬道，以大丰哥的聪明，看到缺少的视频，马上就能知道林逸的意思。

    　　

    　　没有回复，其实就是最好的回复！

    　　

    　　又是几分钟之后，已经平缓下来的出口光线流速再次倍增，一台笔记本电脑直接飞了出来，这一次大丰哥没有附加什么信息在上面，如果第一次的手机林逸这边没收到，就等于是尝试失败，再说什么都没有意义。

    　　

    　　如果林逸收到了手机，那第二次自然也不需要再多说什么了。

    　　

    　　笔记本电脑同样没有任何问题，开机运行全都很正常，两次传送下来，基本可以确定传送过程不会出现损伤物品的现象。

