    陈凌一上来就说了这么简单的一句话，然后默默注视着青年，瞬间，身上散发出一股杀机。

    毕竟，他已经到了不怒自威的地步，杀机几乎形同实质，霎时间，就给凡哥一阵强烈的威压。

    在对方的紧盯下，凡哥马上感到了一种寒芒在背的感觉，浑身颤抖不已，不由自主地连连后退几步。

    退下去后，他马上低下头压根就不敢再看陈凌的眼睛，因为他觉得对方的眼神似乎有毒，只是对上一眼，马上就有点心惊胆战，这种感觉就像自己被一头猛兽盯上一般，随时都有生命。

    这一刻，他才明白自己真惹不起这些人，他们真的就像老何口里所说的“杀伐武器”一样，又冷漠又恐怖，既然斗不过，只能远远躲开。

    这时，老何立刻走到陈凌面前，伸出自己的右手，一脸严肃道：“同志，误会，都是误会，他只是开个玩笑，不是认真的。”

    陈凌抬起眼皮看着眼前的何国，不过只是看上一眼就知道对方是个老兵，然后毫不犹豫伸出右手，与对方紧紧相握。

    对于老兵，陈凌是打心里的敬佩，炎国正是因为有这些老兵的传承精神，部队建设才一直维持不断。

    一百多年前，如果不是有老兵在顶着，炎国都难走到今天。

    老兵不死，传承不断，陈凌永远不会忘记这句话，无论在哪里，他一样都尊重老兵。

    按照这个老兵的年龄，在国内应是享受的年龄，没想到他竟然选择来到境外保护国家的资源，光是这份取舍之情，都值得敬重。

    但是至于刚刚那个如此嚣张的年轻人，他压根都瞧不起，没有什么实力，就凭手上那些武器，就天下无敌？

    这痴人说梦，不知道清醒。

    老何看到对方放下芥蒂，立刻自我介绍道：“我是安战区14集团军，侦察连连长，何国。”

    陈凌一听愣了一下，果然是个老兵，而且还是一个实力不错的老兵，这个工厂的安保，估计也是这个老兵一手操办的。

    作为一个连长，都愿意放弃家乡来到这里守护国家的东西，非常难得。

    陈凌愣了下，马上毫不犹豫，道：“西南战区狼牙特种旅，某特种大队大队长，某特别突击队队长，陈凌。”

    特么，某某？

    某某突击队，什么意思？

    何国一脸萧然，看到对方不愿意道出自己的队名，而用某某代替时，顿时心中燃起一股怒火，竟然如此不尊重老子？

    唰！

    何国脸色微微一变，正想发怒，不过在他开口的瞬间，他的眼光突然落到陈凌身后那些人的身上，迟疑了一下。

    这些家伙个个气势强悍，身份绝对不简单，难道这个陈凌有什么顾忌，才用某某来代替自己的队名？

    连队名都透露不得，这说明什么？

    何国暗自一阵分析，反应过来的瞬间，眼里的怒火都灭了，再也没有之前的质疑，反而是多了一种敬佩之情。

    毕竟作为老特，从对方的态度和话中，他马上就想明白，这些人绝对是一支神秘的部队。

    在部队里，神秘部队很多，但很少人会有资格知道他们真正的名字和身份，这也是保护他们的一种手段。

    陈凌的介绍既然只说出自己的名字，没有说出队名，说明，自己还不够资格知道，这不是不尊重，而是也在保护自己。

    这么年轻的家伙竟然当上了大队长，他的实力到底有多强？

    老何的内心感叹不已，特别是他留意到这个陈凌比眼前的凡哥，似乎还要小几岁的样子，内心震撼更强烈。

    怎么也没有想到，这么年轻的一个家伙，竟然已经是一支特种大队的大队长，这也太不可思议了吧。

    当然，他并不觉得陈凌会说谎，毕竟光靠他一身强悍的气息，就知道了，包括他以及他身后的军人实力都不简单，单单是气势都强悍得难以让人置信。

    啪！

    陈凌说完，突然立正，敬礼：“班长好。”

    “好。”

    何国回礼，接着又惊叹道：“看来，我离开部队这几年，咱们的部队发展飞速啊，一个个都是兵王的气息，这一刻，我才发现自己真老了。”

    看到这个陈凌，最多20出头吧，竟然都当上了大队长，老何内心突然感慨万千，真是难以接受这样的结果。

    毕竟历史上，那些大队长都是靠长时间累积起来的，这个家伙估计是炎国最年轻的大队长吧？

    他到底有什么样的能力，才能驾驭身后那一个个强悍的家伙？

    说实话，何老对陈凌非常好奇，可以说这个年轻人的出现，完全打破了他对一个年轻人的认识。

    他从来都没有见过这么出色的年轻人，现在的年轻人一个个傲才恃物，很少耐得下心来历练，所以再怎么出色的，小队长算是高级了。

    陈凌闻言冲着老何，微微一笑，“你没有老，只是我的兵，都是百里挑一，当然，我们的部队，也是每时每刻都在进步。”

    我去……这家伙最真够嘴贫的，说话一点都不客气。

    何国听到陈凌这解释，虽然知道对方说的是实话，但一时都不知道该说什么，毕竟人家就有这个本事，这个大实话，只不过是有点吓人罢了。

    不过，他也看得出来，这些人都是兵王气息，百里挑一都是谦虚，不说百里挑一，就是千里挑一，万里挑一都有可能。

    培养一个兵容易，但是培养一个兵王，就难了。

    何国深吸一口气，稳定了下情绪，转头对身边的凡哥道：“凡哥，别闹了，都自己人，我们先进去再说。”

    唰！

    听到老何这话，凡哥才回过神来，但不知不觉中，背后都已经湿透了，脸色灰灰的。

    原来这些家伙真是来支援的，自己误会人家了？

    特么，差点做错事了，得罪了他们。

    如果真的得罪这些家伙，可能还会真杀了自己啊！

    凡哥想起陈凌刚刚盯着自己的那恐怖的眼神，重重地松了一口气，心虚看着陈凌他们，道：“请进。”

