    程谨言背靠在办公椅上，拿着手机的手指放松的在手机上有一下没一下的敲击。

    听筒里传来小姑娘的声音。

    “沈哥已经告诉我拍广告的事了。是下个月3号，对吗？”

    “嗯。”程谨言耐心的回道，“下个月三号，在上沪市。阮小姐有档期吗？如果你忙，我这边的时间可以再调整。”

    阮柒：“……”

    别人家的高奢品牌找艺人拍广告，恨不得把姿态摆得高高的。

    可是程谨言呢？

    他竟然要根据阮柒的档期来调整广告的拍摄时间！

    这是什么慈祥又慈爱的品牌合作商？

    “程大少，”阮柒嘴里吐出一连串省略号，慢吞吞的道，“我是一个有职业素养的艺人，会严格配合品牌方的一切活动和工作。所以，你能不能不要这么慈祥呀？”

    “……”第一次被人夸赞慈祥的程大少表情逐渐裂开。

    小姑娘温软的声音又从听筒里传出来。

    “最近我一直在上沪市，下个月三号的广告拍摄也会准时到场。既然签了世兰珠宝的代言，我就会担起身为代言人的责任。所以程大少，麻烦你抛开私交，以一个冷血品牌商大BOSS的身份来要求我，可以吗？”

    小姑娘可能是第一次在这种事情上劝人，语气中带着浓浓的无奈。

    程谨言听着听着，心底突然涌出强烈的愉悦，一个没忍住，笑了出来。

    男人低沉的笑声通过电话传进阮柒的耳朵里。

    阮柒：“……”

    这位程家继承人怕不是有什么大病。

    小姑娘无语的翻了个白眼，温软的语气终于带上了一丝不耐烦。

    “程大少，我要睡觉了！”大晚上不要有事没事给我打电话，宝宝很忙的！

    程谨言敏锐的感受到了小姑娘言语中的暴躁，眼中的笑意愈发浓郁。

    他用手挡住带笑的脸，强忍着笑意道：“抱歉，刚才有点失态。不过阮小姐，我还有一件事想告诉你。”

    “说！”小姑娘十分暴躁。

    程谨言压了压上扬的唇，轻咳一声，道：“我要脱离程家了。”

    阮柒的眉心瞬间皱了起来。

    程家是个食人的魔窟。

    程家家主程奇自私自利，生出的四个儿女也不是省油的灯。程谨言作为程家下一任家主最有力的候选人，一直被他的几个姑姑伯伯针对。

    那样的家庭，能够脱离其实是件好事。

    可是……

    “程大少，你脱离了程家，你的那些叔叔伯伯不会放过你。只有你死了，他们才有成为下一任家主的可能。”

    小姑娘这番话说的实在是不客气，可程谨言却从中听出了浓浓的关切。

    他垂下眸，轻轻笑了一声，道，“我没说要两手空空的脱离程家。”

    “你的意思是……”

    程谨言：“我会带走程家一半势力。”

    哦豁！

    这就很刺激了。

    看热闹不嫌事大的小姑娘眨了眨眼，问，“程大少把这么重要的事告诉我，你不怕我向程奇那个糟老头子告密吗？”

    “你不会。”

    男人语调沉沉，无比自信，“以阮小姐的品性，应该不屑与程奇为伍。更何况，我们是共同经历过生死的关系。”

    阮柒：“……”

    小姑娘嘴角抽了一下，言辞郑重的强调：“程大少，你口中的‘共同经历生死’，是程家三房追杀你，我无辜被牵连。请你不要说得那么让人误会，我可是有男朋友的人！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    做完肠镜了，被医生捅了二十分钟，我脏了。嘤……

