
　　徐飞的笨鸟眼前的视线渐渐被一双老人的手所覆盖。当那双手消失之后，他看到的是眼前一片猩红。

　　周围端坐着的队友们，全都毫无形象的张大嘴巴，像抽搐一样上下抖动。23sK.com

　　他们整个眼眶被黑色的瞳孔填满，嘴里发出像即将断气一样的声音。

　　徐飞的笨鸟感觉自己的脖子被狠狠地掐住，不断上下晃动，力道大得想要把他的脑袋从脖子上活生生的给拔下来。

　　他听见自己嘴里，也只能发出“额呃呃”的声音，显然自己现在的表情和其他人一模一样。

　　当窒息的感觉越来越强烈的时候，他们的师父终于发力，打飞几道符纸，贴在他们的额头上。

　　徐飞的笨鸟顿时浑身一轻，但还是不能动。

　　紧接着师父将红色的朱砂点在他们额间的符纸上。

　　黑色的眼瞳顿时翻转下去，重新露出正常的眼睛。

　　能动了！

　　徐飞的笨鸟立刻捂着脖子喘着粗气。

　　长发女生一边咳嗽一边大喊：“被掐死这么难受，我以前怎么还在想着去死啊！”

　　大鼻子男人“嘿嘿”的笑了两声，苦中作乐的说道：“找到了一个游戏漏洞，人被掐了之后，应该暂时说不清楚话。”

　　“说不清楚话还怎么玩游戏？”另一个玩家回道。

　　在场的几个人还没恢复过来，师父却一脸紧急的指着他们后方的棺材说道：“快！把棺材盖上！”

　　这种清晰的任务一刻都不能马虎。徐飞的笨鸟最先听从嘱咐，从地上抱起棺材板。

　　另外的队友当然也跟着一起帮忙。

　　等把棺材板抬上去之后，他们不可避免的看见了棺材里的尸身，里面的老人瞪大双眼，张大嘴巴。

　　徐飞的笨鸟脱口而出：“这是死不瞑目啊！”

　　队友紧跟着说道：“对啊！谢谢你多嘴！多新鲜啊！”

　　这要是死得不冤，还能变成鬼吗？

　　恰在这时，npc师父再次发话：“必须让他闭上眼睛，合上嘴巴才能盖棺！”

　　“这怎么合？手伸下去他不会咬我吧！”

　　“感觉谁伸下去，谁就游戏结束了，所以谁来？”

　　几个人一时有些踌躇，都是老玩家，他们可不想死在这里。

　　“我来吧！我有道具卡，可以免疫一次伤害。”

　　徐飞的笨鸟自动请缨，玩到现在他们这些老人当然有许多保命的道具。

　　他朝尸身伸出手，按住老人的额头，然后摸着眼皮往下按。

　　“好像很顺利。”

　　徐飞的笨鸟刚说完，给他合上的眼睛又猛的睁开。

　　他又合了两次，尸身的眼睛不断睁开。在他合拢第三次的时候，尸身突然动了，猛地抓住了他的手！

　　“他在把我拉着往里拽！”

　　徐飞的笨鸟喊道！

　　尸身的力气极大，瞬间他的半个上身子都要被拉进棺材里。

　　“我来帮你！”另外的队友赶忙用力，想把他拉回来。

　　师父立刻甩给他们一沓材料：“你们用这个，把他的眼睛和嘴巴缝起来，要快！”

　　“赶紧的！等香烧完就来不及了！”

　　npc的话音刚落，所有人都看见原本烧得慢悠悠的香，突然烧得飞快！

　　被npc扔过来的是针和线。那针在火上烧火，线好像在什么地方浸泡过一样，黏糊糊的。

　　玩家们都知道，剧情非做不可，很快就安排好了任务。

　　一人一根针，缝一只眼睛或者半张脸的嘴巴，剩下的人用力把徐飞的笨鸟往回拽。

　　“早知道后面的任务这么恶心，我刚才就去给npc合眼了。”

　　队友们犯着恶心把尸身的眼睛和嘴快速缝上，徐飞的笨鸟也恢复了自由。

　　他伸出自己刚才被拽的胳膊，上面全是乌黑的手爪印。

　　“赶快合棺！”

　　师父再次发出号令。

　　玩家们赶紧把棺材合上，但这个棺材怎么合也合不拢。

　　棺材底下，尸身的眼皮和嘴巴被歪歪扭扭的线头缝上，显得更加诡异。

　　玩家们鼓足了老大的劲儿，使劲推动棺椁，用力将盖子合上。

　　合上的一瞬间，前排的一个人，好像隐约看见棺材里的尸身，又重新睁开了眼！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第363章 回魂压棺2免费阅读。https://www.23sk.net 