    变身液是一种绿色的，如同鼻涕一样的黏液，看起来非常的恶心。

    而且，这种黏液还散发着一股腐烂大蒜的刺鼻气味！

    “这玩意是要吞服的？”

    徐媛捏着鼻子，用湿巾将地上的一大滩黏糊糊的绿色液体收集起来。

    那浓烈的气味，差点没把她给熏吐了。

    可既然系统说这东西能改变自身的容貌，那一定不会错的。

    收集完后，她东拐西拐，又回到了自己的越野车里。

    经过上两次的改造，徐媛虽然知道可以通过辅助功能来降低痛苦。

    自己再也不用像第一次那样，在大庭广众之下丑态百出了。

    可在危险重重的贫民窟，尤其是在夜里，谁敢保证不遇到类似刚才黑猫那样实力强大的凶兽。

    再说了，谁知道附近有没有神盾局的特工在暗中偷偷跟踪自己。

    目前自身的实力还是太弱小了，千万不能大意。

    所以，她准备先去主城区找家相对安全点旅馆，然后再提升身体机能。

    打定主意后，徐媛驾驶着越野车离开贫民窟。

    在附近的城区逛了一圈，她很快便发现了一家正规旅馆。

    下车后，徐媛仔细观察了一下四周，确定没有人跟踪自己之后，这才拿着变身液，在旅馆里开了一间房。

    有了上两次的经验，这次改造身体身体之前，徐媛提前调出了可以小范围修改身体机能的辅助功能：

    受体：徐媛

    性别：女（不能更改！）

    年龄：18岁（不能更改！）

    身高：157cm（减少可以提升释放再生细胞。）

    体重：45kg（减少可以提升释放再生细胞。）

    胸围：36A（增加可以加快毒素的排放速度！）

    汗腺：8（增加可以加快毒素的排放速度！）

    泪腺发达度：8（有时候大哭一场，也可以加快毒素的排放速度！）

    皮肤光泽度：20（皮肤是可以是保护人身体的重要器官，可以让你更好地感知外部世界。）

    四肢及五官调节：将变身液涂抹到身上后可进行修改！

    “咦！”

    看到辅助面板上多出一项功能后，徐媛很是纳闷。

    在好奇心的驱使下，她便试着点开看一下。

    打开以后，脑海中立刻出现了一个人体四肢以及五官的3D图画。

    图画上是这具身体双手和双脚以及五官的参数。

    只要消耗相应的变身液，就可以改变它们的形态！

    而当徐媛将包着变身液的湿巾扔在一边的时候，那个选项立即就消失了。

    到这个时候，徐媛也终于弄懂了，变身液这种东西，除了内服外，也可以外涂！

    当自己手里拿着变身液时，就可以直接动用它来任意变化自身容貌了。

    不过这个效果是暂时的，只能维持三天的时间。

    先不管这些没用的了，赶紧提升本体的等级，恢复关于福利院的记忆后，自己还得在晚上十一点之前赶回去。

    毕竟，美女局长可是嘱咐自己要回去的看看的。

    要是自己今晚不回去的话，势必会让她对自己产生怀疑。

    徐媛斟酌了半天，决定先不管这个变身液。

    明确目标后，她小手一抖，一百零五个再生细胞瞬间清零！

    六秒钟后，无边的疼痛从全身传来，徐媛只感觉身体快要被撕裂一样。

    “啊！”

    猝不及防的一下，徐媛疼得大声叫了出来。

    低头往下看，徐媛发现一道狰狞的鲜红血水顺着她雪白的小腿往下淌！

    滴滴答答！

    裤子被血水浸透，粘在了腿上！

    差一点，徐媛就撑不住了。

    这也太疼了吧。

    为了不让衣服粘在身上引发感染，徐媛赶紧将自己扒了个精光！

    此刻，徐媛看到自己原本白嫩光滑的肌肤，正在一寸寸的龟裂开来！

    这是因为全身的肌肉组织被来回拉伸时，将皮肤撑开而造成的出血。

    徐媛没有想到，大脑中的神经元连接从14%提升到16%，身体的反应竟然会如此的强烈。

    仅仅十几秒钟的时间，她裸露在外的两条雪白长腿上，都被鲜血染成红色！

    在灯光的照射下，好像她穿了两条红色的长筒袜一样！

    渐渐地，徐媛因为失血过多而感觉眼前开始模糊起来！

    不行，这样下会流血流死的！

    来不及多想，她赶紧在辅助功能上狂按了一通！

    “胸围+1。”

    “胸围+1。”

    “……”

    “胸围+1。”

    “叮，胸围加点已经加至32B，已经达到三-级受体的极限！”

    随着徐媛不断地加大自己的胸围，那种撕裂疼痛感也在逐渐减轻。

    不过随着胸围加点到极限，仅仅五秒钟左右后，那种撕裂感就又来了。

    无奈之下，徐媛只好狂点其他加点选项，以此来压制即将要出现的痛苦。

    因为那疼痛感太强烈，不是光靠意志力就能够忍受得了的。

    “泪腺发达度+1”

    “泪腺发达度+1”

    “……”

    “泪腺发达度+1”

    “叮，泪腺加点已经加至15，已经达到三-级受体的极限！”

    好疼啊！

    这踏马也太坑爹了吧！

    随着泪腺也加点完成，疼痛感再次袭来！

    就在徐媛内心吐槽系统坑爹的时候。

    她突然发现自己眼角的泪珠就像是断了线的珠子般，扑簌簌地往下掉！

    我特么……怎么哭了！！！

    老子啥时候这么脆弱了，这点疼痛居然哭了。

    其实徐媛自己不知道，此刻这具身体的泪腺，比一般人类发达数十倍！

    只要稍稍动一点点情绪，立刻就会哭得梨花带雨，让人心疼！

    而且眼睛还不会红肿！

    “痛痛痛……”

    当巨大的疼痛感再次袭来时，徐媛也管不了那么多了，只能继续在辅助功能上加点，以此来压制身体上的痛苦。

    “皮肤光泽度+1”

    “皮肤光泽度+1”

    “……”

    “皮肤光泽度+1”

    “叮，皮肤光泽度加点已经加至25，已经达到三-级受体的极限！”

    “叮，本体升级成功！”

    “叮，大脑中的神经元连接成功提升至16%。”

    “升级成功，本体可解锁被动天赋——体香增幅！”

    “受体可解锁主动技能——暗影侵蚀。”

    徐媛一愣，知道这是因为等级的提升，又解锁了新技能了。

    暗影侵蚀还好理解，大概是一个让对方持续性掉血的攻击技能。

    可体香增幅到底是什么玩意，名字听起来就不正经。

    随着改造完成，徐媛身上的疼痛感彻底消失。

    只是当她低头向自己身上看的时候，直接被吓了一跳。

    自己现在全身未着寸缕，可身上粘了一层血痂，跟一个红色的盔甲一样。

    这跟鬼一样，赶紧洗一下去！

    ……

    半个小时后，徐媛再次红果果地站在浴室的大镜子前！

    镜子中妙龄少女的肌肤粉妆玉砌、吹弹可破。

    就连一般西方白人女孩子的皮肤，都没有她的皮肤看起来白皙诱人！

    而且，白人女子的毛孔一般都粗大，尤其是在强光下，显得就不那么协调了。

    可徐媛却不同，此刻她身上细细的白色绒毛在灯光的照射下若隐若现，点缀在欺霜赛雪的肌肤上，是那么的让人陶醉！

    镜子前，徐媛摆了几个姿势，仔细地观察了一下自己。

    她痛苦地发现，自己的身体经过这次改造后，彻底变成一个拥有八分的容颜的大美女了！

    不管小丫头对着镜子发出什么样搞怪的动作，镜子中的小萝莉都是无一例外的——可爱！

    徐媛哪里知道，以她现在的皮肤光泽度，已经可以秒杀全世界百分之九十九的女人了。

    老天爷啊，为什么要让我变得这么漂亮！！！

    这让我怎么见人啊？

    徐媛看着镜子中几乎可以媲美顶级电影明星的女孩，悲愤地仰天长叹起来。

    诶，对了，我还有变身液！

