    有属于管理者的黄色小人们飞出来，开始组织纪律。
    这是挺好玩的生态体系。
    “让开让开！你们要看离远点，不要把三位帝君的视线个黄线阻挡了，要不然吃不了兜着走！”
    “说你呢！还不后退！”
    胖胖的小黄人扑过去给另一个小黄人狠狠揍了一顿。
    那小黄人等级比不过胖胖的管理者小黄人，只能撇着嘴塌着眼离开，很懊恼的模样，看着却挺有趣。
    万古长是个东方大汉，很壮，一米九以上身高，浓眉大眼，看上去三十岁不到的模样。
    卡尔萨看着四十岁左右，有点微胖，各自不爱，留着胡子，脸上总是带着笑，看上去就很狡猾。
    玉楼兰是个混血美女，黑发黑眼，却有着西方人明朗的五官，长得不错，看上去也是二十七八岁。
    三人显然已经很熟悉，做到主位后相互打招呼。
    开尔萨我看着玉楼兰，眼中露出了一些欲望，笑着道：
    “楼兰，不小了吧，没想着结婚？”
    “老猪，想也不想你，我还是对古长更感兴趣。”
    说话间，她竟展现出万般妩媚，向万古长抛出乐媚眼。
    万古长如坐怀不乱的老僧，微笑道：
    “女帝不要开玩笑，你这样的女人，我承受不起。”
    玉楼兰哈哈一笑，不在说话，看向圆形武斗场上的冷山，皱起眉头。
    三个人的体内都有魂系，而且他们作为魂系培养神，都已经与魂系融合，并且还是人类主体意识融合。
    所以他们的战斗力都很彪悍，接近大战神级，正因为有这样的实力才能在这边获得权力。
    武斗场边有一个很大的钟，上面有计时，此刻距离二十四点报名时间已经不到半小时。
    主持人开始出来再次强调规则。
    八点之前，如果没能进入武斗场，那就意味着放弃比赛，也就无法拥有三城兵权，无法成为兵马大元帅。
    当然也就不能跟京师第一美女尚小娟约会，并且获得尚家云拓氏的支持。
    他催促着人们赶快上场，不要错过最好的时间段。
    只不过参赛者们并不买涨，一直等到差十分钟八点，人们才蜂拥出场，进入八百米直径武斗场内的人一下破百，破千，很快就已经是人挤人，乱斗直接开启！
    这可是太精彩了，能进入这个圈子里的，最低都是八级战斗者，进去的目的是帮助保护自己参赛的主人物，而主人物都是十级，十一级！
    几分钟内战斗就已经达到高潮，鲜血不时流淌四溢，肉块骨头四处飞扬，红色石满天盘旋，蓝色武器夺目绚烂，青粉光芒争相斗艳，金银橙色光时有射出，真是异彩纷呈，看到人眼花缭乱。
    很多观众都被刺激的飞起，而让大家没想到的是，这场战斗中还有另一场战斗。
    许多的小黄人！
    不单单是场内的小黄人，场外小黄人也冲了进去，目的是为了抢夺死者原石。
    “冲啊！”
    “我的！这是我先发现的！”
    “大胆！我是女帝的小黄人，你敢跟我争夺？”
    “哼，女的小黄人有什么厉害，我是东方大帝的小黄人！”
    拥有主人逻辑智慧，情商却并不高的小黄人们一边喊一边叫着，发着死人财，打斗简直比活人还要激烈许多。
    终于，八点到了，一些更加擅长空间幻想的能力者出现，在场外形成新的圆环结界，不但所有的能力者不能进入，就连其他小黄人也是不能进去了。
    从此刻开始，离开的被淘汰，留下的要有能力活四十八小时，真正的战斗时刻到来
    人们也注意到，更多人开启黑紫白空间离去。
    这就是说，他们躲避了初期的战斗，要在距离四十八小时快要到的时候才会回来。
    也有一些没办法坚持四十八小时的也开启黑紫白逃离，就算在外面坚持十二小时也好，毕竟可以躲开初期的十二小时大混战。
    足足走掉了一千多人，场上还有过千的高手。
    他们都因为各种原因而无法使用黑紫白系统逃离，那倒不如先留下来争取开始的胜利。
    战斗真太残暴了，人杀人，黄色小人干掉黄色小人。
    也就差不多三小时的时间，一百多人死亡，两百多逃出了圈子，圈内一共还剩下四方阵营，三方就是来自三帝，剩下一伙是平民，平均原石等级十级，可以算整个西京高手的聚集地了。
    所谓高手其实没啥，关键是原石等级。
    人类只要拥有这样等级的原石，大多可以成为高手。
    弄不好那些长久被欺压在最底层的家伙们，拥有了高等级原石经过简单培训后，还能成为超级高手呢。
    因此没人在乎这些高手的命。
    在这个武斗场里只遵循一句话，胜者为王！
    当几方人员各居一个方向不动手的时候，主持人立刻叫停，让大家休息十分钟，工作人员进去清理尸体。
    所有民众全都被刺激的兴奋吼叫。
    这样的杀戮真是太过瘾了，而他们的死亡，在他们看来根本就是好看的事情。
    “哈哈，那个穿黄衣服的胖子看到了吗？他是我们的区长老爷！平日里欺男霸女，你们看你们看，他被砍头了，哈哈哈！”
    那人的死亡让民众兴奋。
    可在人群的最前方，家属阵营里，这时却在迎来一片哭声。
    “哥哥！大哥！”
    “爸爸！”
    “儿子！”
    “呜呜呜呜！”
    他们失去了亲人，就这么几分钟的时间。
    富贵险中求。
    资本论中曾说过，资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。
    人类为了获取利益，可以践踏人间一切法度。
    所以这些人知道很可能会死，还是要去拼一下，不知道算不算可怜，要不要可怜。
    现在看来，除了亲人，根本是没有人可怜他们。
    主席台上，三帝王全都冷眼旁观。
    他们的人当然也已经入场，三公子一个没落下，还有他们各自的家族势力，反正高手算是全出了。
    在接下来的四十八小时内，他们会想办法尽力去杀死对方的高手，然后重建京师秩序。
    这是在经历了一番谈判后得到的办法。
    三帝共存的局面对于未来是没有意义的，丧尸大战马上就要到来，谁能成为京师之王，就看这样的一役。
    所以虽然都没说话，但三帝的心情是复杂的，也在关注着里面的状况。
    这时大多数尸体已被清理，他们就能够关注到，在圆形场地中家，冷山依然还是坐在那里，他周围五米之内甚至连任何血迹都没有。
    看得出来，他是开启了某种结界能力。
    在刚刚大混战时，根本没有受到波及，没人能突破他的结界防御，甚至可能根本没人来得及去对付他。
    除了他之外，还有一处比较显眼。
    那是一个边长两米的正方体，好像是沙子凝聚在一起形成的固化硬块，上面是有一些血迹的，但棱棱角角没有任何损害，说明很坚固。
    这应该也算是一种结界，有形结界。
    里面应该是有人的，不知道是谁。
    尸体全部清除，地面都打扫过，比赛再次开始。
    人们觉得有点惋惜。
    “干嘛要把尸体清理掉啊！”
    “是啊，还擦了血迹，就应该让这里变成地狱战场，内脏，鲜血，肉骨，想想都兴奋。”
    “工作人员滚！让他们杀！杀！杀！”
    人心不古，全场无论男女，渴望的都是杀戮，这就是末日的人性，十二年的时间，已经养的很残暴。
    人们呼叫催促着，三公子这时的小黄人正在碰头。
    “先去把其他人清除，然后我们三方在决斗？”
    万千山提出了想法，而他的想法也得到了其他两方的支持。
    只不过辛凯奇有更细致的想法。
    “我先叫人过去与他们动手，把他们引到中心，然后你们两方人马，一起过去将他们包围。”
    这个想法也得到了支持。
    “嗯，不错，这些人平日仗着自己有些能力，不听三帝王权的统治，是时候把他们干掉了。”
    三人达成协议，立刻操作。
    很快，那些人就上套了，让三方练手对付，一个小时，杀光！
    三方重新分开，也有伤亡，却还都是发出胜利的呼声。
    “现在对付这两个吧！”
    他们把矛头指向冷山和那沙子方块。
    一些攻击力强者直接上去展开攻击。
    冷山真的神奇，他的透明结界防御力到达了令人发指的地步。
    几十个十级红，几个十一级红同时出手，轮番打击几十次，竟然都没能破除这种结界防御。
    青色粉色全打出去，依然没有任何影响。
    沙子方砖这边的防御没这样厉害，同样的攻击，沙子被击碎，然后化为乌有，里面盘腿闭目的人现身。
    “杨牧！”
    主席台上，正在观战的尚小娟忍不住轻吐出声。
    柳家姐妹那里也有些意外。
    柳青青皱眉道：“他原来也参加了！这可怎么办，现在三帝的人要对付他自己。”
    柳依依道：“二姐，你还挺关心他了？”
    "毕竟上次救了我性命”
    场子上，万千山看到杨牧直接就笑了。
    “哈！杨兄弟，原来你也来了，这可真是有缘，你应该是我这一边，现在呢？却成了孤家寡人，这可怎么办？看来我只能把你给杀了！”
