    他的目光闪过一道光，心中连叹绝妙，用火焰来荡开别人的药气，还能使自己的火候保持不变，细微的震荡也控制在很微小的范围内，根本就不会对炉里的丹药造成影响。

    观众席上，嘈杂声已经越来越大，他们都不懂行，都不明白为什么这场比赛废炉的概率比前两场比赛还大了。

    “怎么回事啊，一直废炉，这真的是晋级上来的炼丹师，而不是被淘汰的吗？”

    “没看明白，一个炼丹师废炉，基本周围的都会废上那么几个。”

    “看，已经有人直接被淘汰了。”

    “我看这轮比赛最后能留下的，不超过五十个吧，都可以直接决赛了。”

    “你们都不懂，炼丹的时候药气互相影响，就容易导致废炉。”终于有个炼丹师站了出来，台上的那一幕看着就令人感觉害怕。

    “你是炼丹师，你说说是什么情况呗？”

    ......

    台下喧闹不断，圣婉儿与其他同是大学院的学员们坐在人群中，焦急地看着台上的情况，心都揪起来了。

    好在白夭和词玉表现得都还算不错，这一幕年景龙大概是最乐意看见的了，一个是他的儿子，一个是炼丹师工会的尊主，这两个要是都能晋级，他恐怕还能高兴好久。

    唐堂与木衔春一起，也在关注着白夭。

    “看见没，那孩子旁边就站着卢义温。”唐堂小声说道。

    “白夭炼制的是回春丹，卢义温炼制的是凝速丹，这两种本来就不容易互相影响，这倒是比其他人的情况好上许多。”木衔春点点头，白夭运气也算不错，在她周围那圈，并没有药性特别强烈的丹药。

    “没错，加上这孩子一向小心，看来这次，她可以晋级下一轮比赛了。”唐堂看着白夭的目光满是满意，这世界上天赋强大的孩子有很多，但是她从来没看过，能有一个像白夭这样，技术高超，学识渊博。

    “还说不准，你看她身后的那位，好像快炸炉了。”木衔春还特意瞟了一眼，还真被他看出了点问题。

    在白夭身后的那位炼丹师正在极力压制着炉内的躁动，浑身大汗淋漓，要是一炸炉，威力不比药气的干扰弱。

    炸炉和废炉是不一样的，废炉只是冒出黑气，一炉子的药材都变成没用的药渣，而炸炉，是有可能伤到别人的，要是炼丹炉的品质不好，那极有可能当场报废。

    唐堂叹了一声，“那还真不好说，希望这孩子不会被影响到吧。”

    白夭何其敏感，自然是察觉到了身后有炸炉的危险，可是她佁然不动，现在就算想了什么办法也没用，她已经快进入结丹状态了，不宜挪动为好。

    “嘭！”只见突如其来的一声爆鸣，整个赛场上都能听到，好似雷鸣轰击的回响。

    只不过在观众席上，因为有隔音结界的存在，他们是听不见的。

    在爆炸的那一刻，白夭的心都揪了一下，只不过她表现得淡定多了，只是身体轻微地晃了晃，有些炼丹师直接后退两步，断了火，直接废炉！

    一阵戾风刮来，炸炉导致的强风甚至扰乱了周围大部分炼丹师的节奏。

    有些炼丹师心中一咯噔，面如死灰，两次机会都已经失去，面临他们的，就是直接淘汰！

    观众席上传来了一片惊呼，这次炸炉，可是直接将那位炼丹师的炼丹炉给炸出了一个缺口，虽然那炼丹师没有什么事，但是也被他的炼丹炉给砸晕了过去。

    立刻有人上来将那位炼丹师给抬了下去，他同样两次机会都已经失去，没有资格再进行比赛了。

    继而，台下又是一片唏嘘声，只见好几个炼丹师都主动下了台，都是两次机会被用掉，没法再留在台上的。

    这比赛连一半时间都没过呢，就淘汰了这么多的炼丹师，细数来已经有三十几个了，到最后还有多少人能留下来的？

    可这是比赛，就是这么残忍，优胜劣汰，实力不足，那就只能等下次再来。

    白夭依旧保持原状，继续炼丹，刚才发生的炸炉丝毫没有影响到她继续。

    稍远一些，卢义温的炉子有些震动，但是立刻被他控制下来了，重新恢复了正常。

    “噗。”只听闻轻微细响，白夭已经完成结丹，一枚光滑发亮的回春丹装入瓶中，算是完成了比赛。

    这时候，白夭抬头看了卢义温一眼，他也快炼制完了，在那炉子旁边还会时不时地刮起一阵风，那正是凝速丹的药气。

    回过头，白夭又看了一眼不远处还在炼丹的词玉，见他也已经进入了最后的结丹步骤，便直接离开赛场，去观众席等待。

    圣婉儿挤到了白夭的身边，笑道：“你知道吗，我刚才听见好几个男子说，你又有气质又好看，想认识你呢。”

    “......”白夭看了一眼圣婉儿，不知道该回她什么好，不过圣婉儿很快就接了自己的话茬。

    “不过你已经有紫云神君，那些人就当是做梦吧。对了，你刚才那个是怎么做到的，后面都炸炉了，他周围就你一个人没事。”圣婉儿回想起刚才那场景，白夭好像没有设立丝毫防护措施，就那么站在那里，可是却一点都没有影响到她。

    “有定力就行。”白夭道，她能站得住，也是因为她多年修炼，本身修为已经达到破元境，所以一点小爆炸根本就不足以让她移动半分。

    “词玉他还没下来，我有点担心他，你看他旁边那个人的丹药气息都泄露了大半了，肯定会对词玉造成影响的。”圣婉儿担忧地看着词玉，他旁边的那位炼丹师已经有些手忙脚乱了。

    “不担心，他旁边那个人炼制的补气丹，正好可以弥补词玉修复丹上的不足，其实这两种丹药的药气类似于相辅相成，看来这赛场上的排列也不全是具有冲突性的丹药。”白夭现在才有空仔细观察整个赛场，她只能说，抽到什么样的丹药，一切看天意。

