    第369章 她急眼了   

    陆禹东听到这句话，嘲弄地笑了一下，心想：这几分神态，不知道跟他妈谁学的。

    

    “陆禹东，你到底让不让孩子认我这个大舅？”

    姜义开始使厉害了。

    

    “不认又怎样？”

    陆禹东淡淡地说道，一副根本不想跟姜义聊的样子。

    

    “好，不认，不认你等着。”

    说完，姜义转身就走。

    

    舒桐一直跟着姜义。

    

    到了门口，她回头张望陆禹东一眼。

    

    正好陆禹东挑眉，也看到了她。

    

    第二天陆禹东下班的时候，在公司大厅门口又遇到舒桐。

    

    陆禹东微皱了一下眉头。

    

    “怎么？”

    他问舒桐。

    

    “哦，陆总，”舒桐看见陆禹东，手在身前无助地搅弄，好像很紧张的样子，“其实昨天姜义说的是假话，我不是她的女朋友，我也没有要去确认她是您孩子的大舅，我就是去提车的时候，我的车那天不是坏在路上了么，这个陆总您知道的，我看到他在车行边上看视频，凑过去看了一眼，他就说，这个孩子是他的亲外甥，怕我不信，要带我去的。

    陆总，您千万别误会。”

    

    “唔。”

    他说，“没必要跟我解释。”

    

    说完，他就走了。

    

    舒桐站在那里，看着陆禹东远去的背影。

    

    恰逢屠筱静路过这里。

    

    刚才她接到一个面试通知，有一个很有名的剧组《天下第一楼》，让她去面试一个角色，因为时间紧，对方派车来接屠筱静去。

    

    这可是屠筱静当演员以来，第一次有这样的待遇。

    

    经过新东集团的时候，时间也不早不晚，正好赶好陆禹东和舒桐见面。

    

    屠筱静得意地拍下了这张照片，发给了姜瓷，然后还写了一句：【看起来，陆总很专一么，喜欢的始终都是同一款的女人，有点儿单纯，有点儿任性的，当然，年轻貌美是必须的。

    】   

    姜瓷七点钟起床的时候，看到这条微信。

    

    首先屠筱静的话，就不怎么信得过，毕竟这只是陆禹东和一个年轻女孩在说话，就算陆禹东再猴急，也不至于刚刚过完孩子的百日，就跟别的女人约会。

    

    再者，这是在公司门口，陆禹东哪不能选，非选了这个地方跟女人幽会？

    

    但是，姜瓷来了国外这么久，每天都小心翼翼，黑西装那拨人，却什么动静都没有，她甚至都怀疑对方在不在。

    

    她要想查出事情的真相，对方必须得有所动作才行。

    

    对方不行动，她怎么查？

    

    姜瓷的心里非常急躁，想回江洲，又怕发生了什么不可挽回的事情，毕竟，她有老公有儿子，她堵不起。

    

    上次陆禹东在邓钺的公司亏了一千万，就是个很明显的例子，陆禹东在明处，很容易吃暗亏。

    

    她处在等待着第二只鞋子落下来的尴尬当中，她怕鞋子掉下来，又想鞋子掉下来，在这种挣扎中，过去的只有时间。

    

    男人喜新厌旧也是人之常情，她想警告一下陆禹东。

    

    她恨的是：陆禹东移情别恋的这么快！   

    她给陆禹东发了一条微信：【陆禹东，你想讨老婆那是你的事情，但你若是让我儿子吃亏，我跟你拼命！】   

    陆禹东收到这条微信的时候，是早晨上班的路上。

    

    他看完就把手机放在车上了，整条信息就透露出来四个字：她急眼了！   

    但是，有一点陆禹东不明白，他就跟那个叫舒桐的就接触过三次，甚至第一次他连车都没下，姜瓷是怎么知道的？

    

    方阿姨告诉她的？

    

    晚上他得回去问问方阿姨。

    

    

    

