    第399章 拉长战线

    第三百九十九章 拉长战线

    “可以啊，小何，你果然是个人才，不光做饭做的好吃，居然还懂得如何制造钢材，真不错，我绝对支持你！你就放心干，有什么不懂的，就来问我。”

    何雨柱是因为应聘才出现在工厂，倒是男人没有想到的。

    不过，男人对何雨柱的为人太了解了，既然何雨柱能够参加应聘，必然是有把握可以胜任，他怎么说，都得代表老爷子给何雨柱加加油。

    “对了，现在的结果怎么样了？”

    男人回过头来，十分的好奇。

    让他赶到了现场，岂不是能够第一时间知道内部消息了。

    “呃……”

    张主任面对李秘书，可不像是对厂长那般，能够口出狂言，把对方压制的死死的。

    但是张主任已经把话放出去了，现在收回，那不是拿他的脸皮在地上摩擦吗？

    一时之间，张主任支支吾吾的不知如何是好。

    “李秘书，现在是小何和吴同志打成了平手，我们正在想对策，怎么决出二人的胜负。”

    厂长见缝插针，替张主任做出了回答。

    与此同时，厂长提起来的心终于放下了。

    张主任既然这般忌惮李秘书，那必然不会把何雨柱给刷掉了。

    工厂制造新型钢材，可算是有希望了。

    “平局，是这样吗？”

    男人听了这话，厉眉微挑，又再次询问张主任。

    不知为何，男人总感觉张主任有些奇奇怪怪，与平日的模样略有不同。

    “对，就是平局，我们刚才探讨了半天，都没能想到一个折中的法子。李秘书，你看看，能不能给我们点儿建议。”

    张主任哪里敢与对方顶嘴，只得顺着厂长的话往下圆，这也算是最佳的方案了。

    无论他再怎么挣扎，今日他的老脸算是丢尽了，居然让整个工厂的人都看了他的笑话。

    “哎呀，这还不简单，既然是平手，就让他们一同进行工作不就好了，哪里有那么多说法。”

    男人笑着摆了摆手，不以为意。

    这么简单的事情，也值得讨论这么久。

    “李秘书的办法倒是不错，就这么巧妙的把问题给解决了，那现在我们就这么办？厂长，你有什么意见吗？”

    张主任可是把见人说人话见鬼说鬼话的本事发挥到了机智，不经意间，顺带着把李秘书给捧起来。

    “我当然没意见了！”

    这么多大领导在这里压着，哪里轮的到他做主。

    能够留住何雨柱，就已经很不错了。

    “那就这么决定了，让何同志和吴同志分别带领一个队伍，一同研究制造新型钢材的项目，就以一个月作为期限，再分出胜负，怎么样？”

    张主任现在只盼吴明恩能给他争点气，别被打压的啥也不是。

    现在何雨柱靠着大领导，张主任就是后悔，也来不及把之前的话给收回了，只得缩着脖子做人。

    “都听见领导说的了吧，从今日起，你们分为两个队伍，分别制造新型钢材，你们想要跟着谁，现在就站到谁的身后，自动组队。”

    厂长就此吩咐了下去，省得夜长梦多。

    “还是跟着何雨柱比较好吧，何雨柱懂得多，方案提的那么好，肯定能够制造出新型钢材，到时候拿奖金的几率也大一些。”

    “那必然是跟着何雨柱了，还用考虑吗？吴明恩连一个像样的方案都没提出来。今天还惹出这么一档子事。”

    ……

    众人叽叽喳喳，大部分人都十分支持何雨柱，毕竟何雨柱给出了合适的方案制造新型钢材。

    不过，何雨柱看着就是一副铁面无私的模样，即便认识大领导，估计也不会徇私舞弊。这让一些想要走捷径的人，打了退堂鼓，加入了吴明恩的队伍。

    如果能够借着吴明恩的靠山，能够有机会进到城里学习学习，那不是再好不过了。

    让所有人意外的是，纵然吴明恩再怎么耍赖，也并没有获胜，但是居然也有很多人支持吴明恩。虽然没有何雨柱的支持者多，但是足足占据了五分之二。

    何雨柱以微弱的人数优势，占据了第一。

    “可以啊，小何，你以后忙着制造钢材，可别忘了自己的老本行啊。”

    男人见此情景，倒是颇为意外，笑着打趣道。

    “那是必然的，您放心。”

    如果不是系统要求的任务，何雨柱才不会来参加什么应聘，平常做做饭，日子过的也不错。

    “那现在事情解决了，我是不是可以带小何先走一步了。”

    男人眼看时间快要到了，这才试探性的问道。

    再晚一点儿，估计老爷子就要着急了。

    “当然可以，李秘书，您请便。”

    李秘书发话，张主任哪里还敢多说，笑着打哈哈。

    待李秘书带着何雨柱离开，张主任的脸瞬间就拉了下来。

    “张主任，今天多亏了您啊，才会有这么好的方案。”

    面对张主任的暴脾气，厂长只能硬着头皮夸赞两句，省得张主任日后再给他使什么绊子。

    “行了，别说些没用的了，晦气，都散了吧。”

    张主任能忍着脾气到现在，已经是极限了。

    要不然，何雨柱早就被他撵出去了，还能接着参加应聘？简直是痴人说梦。

    忙活了一大早上，众人听到领导发话，都识趣的散开了。

    “师兄，那个李秘书很厉害吗？”

    吴明恩拉着张主任到没人的小胡同，贼眉鼠眼的望了望，这才问出了口。

    本来他都接受不了这个结果，但是看张主任一直没有接收他的暗示，他就算再着急，也只能忍着何雨柱，先这么同意了。

    现在还有一个月的期限，说实话，吴明恩并没有多大的信心可以完成任务。

    事实上，吴明恩只是想赢了何雨柱，也没有想过如何制造新型钢材的问题。

    “这还用说，不然，你以为何雨柱能安然无恙的继续参加应聘。”

    真是什么事都赶到一块儿去了，李秘书早不来晚不来，偏偏这个时候来找何雨柱。

    而且以何雨柱的身份，李秘书再了解不过了，居然都不拦着点儿，放任何雨柱来参加工厂的工作，真是荒唐。

    (本章完)

