    苏慕笑的眉眼弯弯，傅甘逐气的牙根痒痒。

    他的目光打量着傅京墨，二叔根本就没说话，说明他是默认苏慕的行为，如果今天他不叫苏慕二婶，恐怕他连这个大门都走不出去。

    “姐姐，我手上的股份也转让给你了，还要让甘逐哥哥叫你二婶……是不是有些过分了？毕竟之前你可是他的妻子，那么快的转变……你应该给他一点转变的时间吧。”

    苏柔柔见不得自己的心上人受侮辱，弱弱的开口。

    苏慕的眼刀瞬间飞过去，似笑非笑的说道，“演着白莲花很过瘾吗？你玩上瘾了？要是再继续在我面前矫揉造作，我不介意让我的老公把苏氏集团送到我手上，然后我再把你给赶出去。让你感受一下什么叫……悲惨人生。”

    苏柔柔浑身一僵。

    “够了！”

    “你欺负她干什么？”

    “你不就是想让我叫你二婶么？我叫！”

    如果傅甘逐之前还觉得苏慕有些挑战，想拿下她，征服她，那现在完全是厌恶，他突然觉得苏柔柔是真的为了自己好。

    至于眼前的女人，就算嫁给了二叔又怎么样？难道奶奶他们会同意吗？

    他双拳紧握，一双眼睛瞪的快突出来，脖子上的青筋凸起，咬紧牙关，从牙缝中蹦出两个字，“二……婶！”

    “什么？你怎么说话结结巴巴的，我没听清楚。”

    苏慕的小拇指掏掏耳朵，傅甘逐闭上眼睛，全身紧绷，大声叫道，“二婶！”

    “哎！”

    苏慕大声的回应，眼含笑意，“我的大侄子，看我们的感情多好啊。”

    “我不会放过你的！你就算嫁给了我二叔又怎么样，老宅那边的人你应付的过去吗？”

    傅甘逐因为刚才的羞愤，脸上带着红晕，他拉着身边的苏柔柔朝着外面走去。

    偌大的客厅再次安静下来。

    “满意了吗？”

    傅京墨温柔的声音在耳边响起，苏慕的脸颊忽然一热，没想到他居然靠在自己的耳朵旁边说话。

    她点了点头，“满意了，老公，我们先走吧。”

    傅京墨抬起眼皮，看着眼前的苏振雄，沉声道，“慕慕累了，我先带她离开，等找到合适的机会我会公布她的身份。”

    “好好好！”

    苏振雄除了点头，根本不敢反驳。

    傅京墨推着苏慕离开，陈兰凤盯着他们两个人的背影，眼泪都快掉下来了。

    “当家的，我们现在该怎么办？苏慕她傍上傅京墨了！”

    “什么怎么办？这难道不是一件天大的好事吗？”

    苏振雄已经想通了，与其多一个的人，不如多一个朋友，虽然他以前对苏慕不怎么好，可是现在说不定还来的及。

    只要靠着傅京墨，他苏家难道还愁没有一席之地吗？

    “振雄，你……”

    陈兰凤有些不敢相信的望着他，变卦变得那么快。

    “别什么你你你了，你记得看着点柔柔，别让她再去找他姐姐的麻烦。”

    陈兰凤一口气别在喉咙里，上也不是，下也不是。

    她心里恨死了苏慕。

    都是因为她！

    该死的小贱、人！

    她绝对不会放过她！

    而外面，苏慕无奈的伸出双手，由着傅京墨抱上车。

    她很想下来蹦哒两下告诉他自己的腿没事，可是她不敢，他的手上可拥有国内最厉害的律师，到时候让她去牢里蹲个几年吃点牢饭，那才真的是得不偿失。

    “妈妈！”

    傅零榆一直都在车上，他很想下去看看妈妈发生了什么事，可是刘叔叔告诉他在车上乖乖的等着。

    苏慕对着傅零榆露出勉强的笑容，她该怎么跟着孩子解释自己真的不是他的妈妈？

    愁呐！

    “小孩子的心很脆弱，这几年你一直没有在他的身边陪过他，现在既然出现了，就应该好好的补偿他，他想要什么你就尽量给他，但是不能过分的宠溺。”

    傅京墨伸出手给她系好安全带，淡淡地说道。

    苏慕觉得一阵头疼，突然，傅京墨的手机铃声响起。

    是家里的老太太打来的。

    “喂？”

    “京墨！听说你娶了个妻子？”

    傅京墨看了一眼和孩子猜拳的苏慕，弯了弯唇，“是。”

    “那还不赶紧给我带回来看看？甘逐那孩子说你给我准备了个巨大的惊喜，你爸也在家里等着，说要好好的看看我们的儿媳妇是什么样子，居然能让你这颗铁树开花。”

    老太太的声音很着急，迫不及待的想看看自己的儿媳妇。

    “我现在就回老宅，至于傅甘逐说的……妈，你不用听他说，我会亲自给你解释。”

    傅京墨掐断电话，苏慕回头望着他，紧张的问道，“你要带我去哪儿？”

    虽然刚才她在和孩子猜拳，实际上耳朵悄悄的竖起来听听傅京墨的电话内容，隐隐约约的听得到是个老太太的声音，好像是傅京墨的母亲，现在要把她给带回去？

    救命！

    说出来可能都有些让人不信，她和傅甘逐结婚那么长的时间，一次都没有去过老宅。

    一是她不想去，二是傅甘逐自己也不想去。

    过年的时候，傅甘逐都只是过去敷衍敷衍，一旦问苏慕为什么没来，傅甘逐能有三百六十个理由。

    但他们都是认得她的。

    万一她出现把老太太和老爷子气个好歹，这个黑锅该谁背？

    “老太太想见见我现在的妻子，我要带你回趟老宅。”

    他回国的一件事情不是去见老太太，而是和一个女人领了证，估计老太太心里也不是滋味。

    但是么……

    老太太应该会高兴吧。

    毕竟他曾经说过自己这辈子都不会娶。

    “不要不要不要！”

    “我不去！傅京墨，我要是去了的话，万一把二老气出个好歹算谁的？”

    傅京墨睨了她一眼，“嘁”了声，“没想到你的胆子那么小，可别忘了刚才我帮你的事，你是我的妻子，丑媳妇总要见公婆，你觉得你能瞒到什么时候去？我忘了告诉你，就是傅甘逐把我结婚的消息透露出去，他们现在估计已经坐在二老的面前添油加醋了。”

    苏慕暗自咬牙，又是傅甘逐！

    不过……

    “你说的，他们要是气倒了，怪你，不怪我。”

    “嗯。”

    “还有！什么叫丑媳妇见公婆？我明明长的那么好看！”

    傅京墨勾唇，“嗯。你最好看。”

