    “果然是我陈七喜的儿子，女人缘爆棚，走到哪里都不缺喜欢你的女人。”

    “别看那女人对你恨之入骨，没有恨哪来的爱，恨得越深爱得才热烈。”

    “儿子加油，再有几次那女的就会被你征服，别看她现在凶巴巴的，真要跟你在一起，保证绵羊一样乖巧听话。”

    “爸爸在这方面有经验，天下好女人很多，遇到了就别错过，男人的爱是可以分享的。”

    “我听说你身边已经有四五个绝色美女，对你也是情深意浓，你怎么木头一样没有回应。错过其中一个都是遗憾……”

    陈七喜坐在陈浪对面，上车后便吹嘘不停，这一套歪理邪说让陈浪眉头打皱。

    好在不等他出声，青莲夫人便一脚踢过去，踢得他抱着小腿骨惨叫。

    “自己不学好，还想教坏孩子，我代表爸妈收拾你。”青莲夫人喝斥。

    “三姐有话好好说别打人，很痛的。”

    “人各有志，你喜欢练武，我喜欢美女，都是过一辈子，顺从内心开心不好吗？”陈七喜不服气，还在嘀咕。

    眼瞅着青莲夫人又要动手，这才吓得不敢吱声。

    却是从旁边柜子里找出一部手机，还有十几张精美的卡片，塞到陈浪手里说：“爸爸除了有钱，没有更好的东西送给你。”

    “这是全球限量特制的大华手机，珠穆朗玛峰上都有满格信号，一机在手再不会失联。”

    “而且极其坚固，打架时能当砖头用。”

    “还有这银行卡、健身卡、会员卡等等，有这些你可以出入大夏国任何休闲娱乐场所。钱随便用，我们家最不缺的便是钱。”

    “在外面闯祸也不要紧，动武找你三姑，被官家欺负找你大姑二姑。她们都摆不平的麻烦，还有老爷子出面。”

    “我爹，也就是你爷爷，才是陈家最大的boss，没有他摆不平的事。”

    陈浪算是领教到什么叫纨绔二世祖，认他做爹，岂不是认贼做父。

    摆手说：“我收下手机，其它的我不要。虽然血缘关系我改变不了，但我不会回归陈家，也不会用陈家的钱财。”

    “我要走什么路自己会选，用多少钱我自己会赚。”

    “最重要一点，不准再伤害我妈妈，否则我会让你知道什么叫大义灭亲。”

    “呃……”陈七喜的脸顿时僵硬。

    竟然敢威胁你的爹，刚见面就这么不孝顺，忤逆子啊！

    他很气愤，可瞪着陈浪片刻，又看两眼青莲夫人。还是泄气了。

    不得不承认老子不如儿子，他除了泡妞厉害以外，什么都不如陈浪。

    而且陈浪还有青莲夫人撑腰，不等他动手教训陈浪，就会先被青莲夫人收拾一顿。

    忽然发现，有了陈浪后，自己在陈家的地位大降。陈浪怕是要替代他在陈家的地位。

    “哈哈哈，儿子这话说得，我怎么舍得让你妈委屈，她可是我的心肝宝贝。”

    “好儿子，为了我们家庭和睦，以后多在你妈面前帮我美言几句，我是不会亏待你的，爸爸有的是钱。”

    陈七喜的气愤不过三秒，立即接受在陈家地位下降的现实，舔着脸巴结起陈浪来。

    这么无耻厚脸皮的爹，陈浪是无言以对，只能装着看不见听不到，目光投向车窗之外。

    此时车队已经进入市区，陈浪对青莲夫人说道：“三姑，我得下车了。”

    “下车干嘛？我们好不容易团聚，现在应该回家认祖归宗，举家欢庆三天。你妈我亲自去接。”陈七喜急切地说。

    陈浪摇头说：“我没准备好，去陈家以后再说吧！停车。”

    陈七喜还想劝说，被青莲夫人拦住。

    “浪儿，我知道让你接受这一切需要一个过程，我们会给你时间。但你记住陈家所有人都在期盼你们回归，也是你最大的依靠。”青莲夫人深情地说。

    “谢谢三姑。”陈浪淡然点头。

    车在路边停下，陈浪走下车，只有鲁铁跟随。陈七喜再不情愿也只能离开。

    自始至终陈浪没有承诺什么，他也不会做出承诺。对陈家他谈不上恨，但也没有亲切感。

    对于他来说陈家只是突然闯过来的一群陌生人，陈浪不会强求什么，以后怎么相处首先得听妈妈的，妈妈是他最亲的人，以前是现在是未来还是。

    陈浪在前面走没有目的，鲁铁在后面跟着也不问。

    正是黎明前最黑暗的一段时间，路上已经有一些早起锻炼的大爷大妈，偶尔有送奶工骑车飞驰而过。

    陈浪脑子里一片空白，魔医传承让他起死回生到现在。

    身边多了很多人，遇到的事情越来越大，现在还知道了自己的身世。以前梦寐以求的财富和权势，现在只要他想垂手可得。

    以前清贫单纯的生活也没了，他越强大，身上的责任也越大，不断涌出的敌人也逼着他不断强大下去。

    不知走了多久，天渐渐亮起来，陈浪心中的雾霾也一扫而空。

    想那么多干嘛？以前的我单纯上进，现在也一样。

    不需要远大的理想，享受生活，保护家人和朋友，让身边的人天天开心幸福，不就是最好的理想。

    这么一想，纨绔老爹陈七喜也忽然有了几分可爱。

    一辆保时捷缓缓停到陈浪身边，车窗摇下来露出红姐略显疲倦的脸庞，她这时候应该刚下班。

    “出门十几天，联系越来越少，最后一点消息没有。在这里遇到，可是给我最大的惊喜。”

    “你这些天干嘛去了？”红姐嗔怪地瞪着他。

    陈浪打开另一侧车门坐进去，鲁铁也坐到后排。

    “一言难尽，好在都解决了。先回家睡一觉，中午我给你们做大餐。”陈浪放平椅子，让自己躺着最舒服的状态。

    “你的问题解决了，但我们却有大问题，你再不想办法解决，我们都得疯掉。”红姐没好气地说。

    陈浪一惊：“什么大问题？”

    “家里又丢内衣了，而且是一件不剩，我昨晚去上班，都是真空出镜。你的小汐汐到现在还困在家里，她已经两天没洗澡了。”红姐说到这里，脸上红扑扑的。

    “那小贼疯了，怎么专盯着你们不放？”陈浪惊呼。

    “我怎么知道，不然干嘛要你抓贼。”红姐没好气地说。

