    次日，众人陆续到达交流会的会场。

    今天和昨天并不是在同一个地方，昨天主要是交流经验，地点是在一个会堂，而今天是厨艺的切磋。

    高典背着背包，他是打车过来的，背包里装着他的食材还有工具。

    他刚刚走进门，众人的目光顿时落在他的头上。

    今天他们可不是主角，今天的主角是高典和另外一些人，他们之间的比试才是重头戏。

    所有人都在好奇这场比试的结果如何。

    高典敢口出狂言，必然有所依仗。他们虽然不太喜欢这个年轻人，但是也不得不承认这个年轻人是真的很厉害。

    毕竟高典的成绩，也是有目共睹的。

    正因为高典的优秀，才让他们中的一些人感觉到不安和不甘心。

    高典进步太快了，或许要不了多久，就可以和他们平起平坐，甚至跑到他们头上。

    更别说，高典还这样不遵守规矩，这更加让他们心里不喜。

    对于众人的目光，高典不以为意，他没有太过在乎，只是安静的找个地方等待着。

    今天参加交流会的人，比昨天多了几个。

    其实昨天高典狂妄的举动传开之后，有不少人想过来瞧一瞧的。

    但是都被杜大伟等十人拒绝。

    这次交流会，不能被搞得乌烟瘴气，纵然有矛盾，有争执，也不需要其他人过来围观。

    这就像最后一块遮羞布，这是底线。

    多出来的几个，是原本就会来交流会的，只不过并非厨师，所以昨天的交流会就没有参加。

    但是今天的交流会，本该有他们一个位置。

    随着时间流逝，人员陆续到齐。

    杜大伟站出来说到：“今天的面点交流，还是按照以前的规矩来。”

    说完，他对着其它九人点了点头，便带头走进厨房。

    新来的几个人坐在那里，互相之间，小声交谈着。

    按照以前的规矩来，高典是知道什么规矩的，他虽然是新人，可是也知道交流会的流程。

    交流会每个面点师代表一家酒楼或者饭店，他们会各自制作一道面点用来评比，最终的得分，关系着最终榜单的排名。

    这个场地虽然不小，但也容纳不下一百多人同时制作面点，所以会分批进行制作。

    而这个批次，就是按照之前的排名来。

    前十的酒楼或者饭店，第一批进行烹饪，并且在人家烹饪结束之前，其他人不允许进入厨房。

    后面的就不一样了，虽然也是按照排名进入厨房，但是可以交叉进行。

    比如说前面的人使用完灶台，后面的人就可以接替上去使用，不必等待前面的人全部烹饪结束再使用。

    这种交叉式的使用方式，大家都不陌生，其实各自在工作中，也是经常这样。

    这也是为了保证大家能够在交流会有限的时间内烹饪结束。

    关于评审方面，前面十位特一级面点师，和后面的一级面点师们也不一样。

    他们的比试是分开的。

    因为特一级面点师的水平本就高于一级面点师，放在一起比试切磋也没有意义。

    可以说，特一级面点师们的名次，已经固定在前十，只要不是特一级面点师，就没办法进入前面的排名。

    特一级面点师们的评审，由几位邀请来的嘉宾进行打分，同时互相之间，也会进行一次打分。

    一级面点师们，则是由邀请来的嘉宾和十位特一级面点师们共同进行评分。

    之所以有特一级面点师锁定前十排名，一方面是因为特一级面点师本来就比一级面点师水平高，另一方面也有保证评分在一定程度的公平。

    当然，这个评分机制，不可能做到绝对的公平。

    至于邀请来的几位嘉宾，就各有各的身份。

    有的是美食杂志主编，有的是知名美食家。

    不过这些人都是当地的，并未邀请别的地方的人。

    这样做的原因，也是保证这份排名的可信度。

    高典作为没有排名的新人，他只能最后一批进入厨房制作面点。

    没办法，这是有规定的，并非什么潜规则。

    最后一个进去，当然对高典是极为不利的情况。

    前面的面点，会将众位评分的评委们的肚子给填饱，对于味道的感知，就会大打折扣。

    举个极端的例子。

    一个人在三天没吃饭时，随便一碗普通的白米饭都觉得是人间美味。而一个吃饱了的人，就觉得什么都不好吃。

    同理，前面的人吃饱之后，高典就天然占据劣势。

    即便这些个评审们每道面点只尝一口，但是这么多人下来，也足够吃了。

    这点，对于后面的人来说，并不公平，可是哪儿有绝对的公平呢？

    人家排名靠前，占据一些优势，也是理所当然的。

    高典能够理解，所以他站在角落安安静静的看着。

    时间就这样慢慢过去，一道道面点被呈现上来。

    不尽相同，即便是同样的面点，也有不同之处。

    高典倒是开了一番眼界，看到了绚丽多姿的面点世界。

    直到下午，接近傍晚时，才轮到他进厨房。

    他的对手们，早已经制作完毕，分数也已经出来，最高的一人有74分的成绩。

    这个分数不高不低，但是对于高典来说，却是不小的挑战。

    这次交流会虽然同样以百分制来评分，但是没有人对于六十的。

    这里的六十分，代表着无可挑剔的水平。

    也就是说，达到无可挑剔的水平，才能得到六十分，这时只是相当于一级面点师的下游水平。

    而七十分相当于在处于一级面点师中游水平。

    八十分属于上游，而九十分以上，也是特一级面点师们的领域。

    无可挑剔并非是真的无可挑剔，只是代表着一道面点各方面都达到一个相当高的水准的一种表达。

    在达到这个水准之后，是可以继续提升的。

    之后的就没有明确的级别。

    所谓上中下游，代表的是这名面点师在大环境下的大致水平。

    中游水平的一级面点师，对于高典来说，确实是相当棘手的对手。

    他之前的水平，是处于下游，别看他取得了国际青年厨师烹饪比赛的亚军，但是他真实的水平，就是处于一级面点师的下游水平。

    青年面点师，终究少了一份沉淀，在这个年纪能够成为一级面点师已经很是了得。

    想在这么年轻的时候，达到中游甚至上游水平，很难很难。

    这也是为什么很多资深面点师对于这个比赛的亚军，并不是那么看重，因为水平摆在那里。

    中游水平，听起来似乎没什么了不起，但是高典却知道并非如此。这个上中下是放在大环境下，能够处于中游水平，已经很是厉害了。

    他没有什么信心能够超过，不过高典心里没有畏惧。

    就像昨天魏巧依给他说的那样，他还很年轻。

    走进厨房那一刻，高典看到还有很多人在忙碌，那是之前就走进厨房的。

    当高典走进来，很多人的目光都落在他的身上。

    高典找到一个空置的台面，开始和面。

    他把食材一样样的拿出来摆在台面上，其中还有些瓶瓶罐罐。

    有一瓶是清水样子的东西，另一罐也是一罐猪油。

    他要做的面点，正是百合酥！

    他手中还有刀削面，但他没有选择制作刀削面，因为时间不够。

    他是最后一个进入厨房的，时间本来就不多，这也是他的劣势之一。毕竟先进入厨房的，拥有更多的时间来制作。

    刀削面的汤底，他需要熬制很长一段时间。

    相比之下，百合酥的制作的时间就短一些。

    还有一个更重要的原因，他想试试自己改良后的百合酥配方，到底是个什么样的水平，能不能获得大家的认可。

    这点很重要。

    什么叫改良配方，不是脑袋一热，随意改变就叫改良，而是能够获得其他人的认可。

    这是高典改良配方后的百合酥的第一战。

    高典先将油水面和出来，他倒出那瓶清水状的液体，这并非单纯的水，而是百合花纯露。

    刚刚一倒出来，高典就闻到一股百合花的香味。

    猪油也是经过百合花浸泡的，带有百合花的香味。

    两者和去面粉里面，使得面粉为带上了百合花的香味。

    他刚刚和到一半，忽然被人碰了一下，导致高典动作一顿。

    他不满的回过头，看向那人。

    “不好意思，刚刚没注意到，不小心碰到了你。”那人笑着道歉。

    高典皱着眉头，这人他并不认识，不是和他比试的那些人中的，这个时候还在这里制作面点的，都是一些垫底甚至连排名都没能上的人。

    这人的道歉，高典没有听出多少诚意。

    而且他所谓的不小心，高典没有太相信。

    在制作过程被人打扰，更是这种肢体上的接触，会打乱一个面点师节奏，属于是大忌了。都是一级面点师，不可能不明白这个道理。

    一般来说，都会注意避让，不会出现这样的问题。

    这人或许并非“不小心”，很有可能是故意的。

    但高典没有证据，都是他的猜测，说不定人家真的是不小心呢。

    高典深吸口气说到：“没事，下次小心点。”

    那人微笑着离开，没有再说什么。

    高典转过头，深吸几口气，刚刚被打乱了节奏，他必须重新找回来。

    好在高典基本功深厚，没有出现太大的问题。

    在和油酥面的时候，没有再出现被人打扰的事，这让高典以为是自己想多了。

    他有些自嘲，自己过于疑神疑鬼了。

    他把面团放在一旁醒着，接着准备内馅。

    这内馅的配方，高典经过自己的改良，和原版的已然有了极大的不同。

    主要是多加了一种食材，导致整个配方都出现了很大的变化。

    如今的配方，是高典一点点试出来的，是他目前能够想到最好的配方了，再要改良，或许得等他厨艺再高一些。

    在制作内馅时，他又被人“不小心”打扰一次，这次又是另外一人。

    高典同样没有发火，不过他心里已经不再认为是真的不小心了。

    两次！

    被人打扰两次，真的会有这么多“不小心”吗？高典不太相信。

    都是一级面点师，不可能连避让的规矩都不懂吧？

    他重新调整心态和节奏，继续制作着。

    内馅制作好之后，面团也醒的差不多，可以开始包了。

    两种面团混合，通过高典单独折叠和擀平，便出现了分层，这种分层现在看不出来，等油锅一炸，便能显现。

    将其办成百合花骨朵的形状，用特质的小刀一划，随后摆在一边。

    高典没有制作太多，就十几个而已，正好每个评委一个。

    他之前本来多做一些的，结果被人“不小心”打扰两次，他便不打算多做了。

    两次打扰，他在调整自己时，花费了不少时间，做太多的话，时间上不允许。

    还剩下最后一步，那就是下油锅炸。

    他和面的台面，和灶台并不是连在一起的，他现在需要走到灶台那边，进行油炸的操作。

    高典看到了一个空置的灶台，他端着东西走过去，忽然有一个人挤在他的前面，占据了灶台。

    高典皱眉道：“这个灶台是我先看到的。”

    那人冷笑着说：“你先看到的？你怎么证明？这是我先来的，自然我先使用，你要用就等着吧。”

    高典眯了眯眼睛，深吸口气，转身离开，寻找别的灶台去。

    他确实没有证据证明自己先看到，虽然被那人挤了一下，但确实是他先占据的灶台。

    那个空置的灶台被人占据之后，便没有其他的空置的灶台。

    高典只好在远处等着，厨房里的人慢慢离开，一个接着一个，可是灶台依旧没有空出来。

    忽然，高典发现一件事，令他心里有些愤怒，有三个灶台的人，占据了，但是什么都没做！

    你先占据，高典不说什么，可是你占着不烹饪，那就让高典有些愤怒。

    他强忍着怒气，平复自己的心态。

    他知道自己现在不能被愤怒支配，面点师烹饪，需要一个平和的心态，愤怒会让人出现失误。

    他越是愤怒，对方越是得意，他现在不能乱。

