
星宇1178年2月13日早上八点，位处于黑林宝城城主府里聚集大量黑暗精灵，这些黑暗精灵都是各方势力代表，而她们就是要和颜铁龙关于丹丽萍月茜自由谈判。

这些黑暗精灵各方代表已经在昨天得到圣纹商会要为丹丽商会支付欠款消息之后就结盟，她们要从圣纹商会获得最大利益。

而此时茜茜曼伊灵城主还在书房跟家族高层商量，关于等一下颜铁龙跟其他黑暗精灵势力谈判。

当然不少茜茜家族担心颜铁龙跟其他黑暗精灵族势力接触会导致茜茜家族利润损失；不过也茜茜家族成员表示现在她们已经无法阻止颜铁龙跟其他黑暗精灵族接触，而是想想如何减少损失才是重点。

接下来茜茜家族内部就开始争吵起来，而茜茜曼伊灵城主十分平静，她只是看着家族内部真吵，而内心却想着关于昨天跟颜铁龙所交谈的内容。

昨天茜茜曼伊灵城主从身边小秘茜菲可可那里得知颜铁龙要救丹丽萍月茜，她也跟一些家族成员担心利益受损失，同时也清楚她无法阻止颜铁龙跟其他黑暗精灵族势力接触，毕竟她们从颜铁龙获得利益让其他黑暗精灵族势力眼红。

昨天对于茜茜曼伊灵城主到来，颜铁龙一点也不意外，毕竟就算茜茜曼伊灵城主不找颜铁龙，颜铁龙也会找茜茜曼伊灵城主，毕竟颜铁龙十分清楚他们圣纹商会能在黑暗精灵族站稳脚是多亏了茜茜家族，而且他们互相了解。

颜铁龙跟茜茜曼伊灵城主关于今天的事商量一个下午，最后二方商量出一个尽量减少茜茜家族损失的方案，毕竟当颜铁龙要救丹丽萍月茜就会造成茜茜家族损失，这是不可避免的事。

时间已经到了九点身为城主秘书之一的茜菲可可敲响书房大门，然后开门进入书房；当她见到现场茜茜家族成员还在争吵，她不得不小心翼翼同时城主时间已经到了。

茜茜曼伊灵城主听到小秘汇报时候已经到了，她阻止众人的发言，同时对在场家族子弟提醒一句，花紫衣殿下需要颜铁龙帮助，同时也可以接着这一次机会寻找未来可靠的盟友。

听到城主的讲述，茜茜家族成员已经明白这是家主定性了，于是她们向家主行礼分分开始行动起来。

当茜茜曼伊灵城主来到城主大厅，大厅众人已经等待多时。

大厅众人向茜茜曼伊灵城主行礼；而茜茜曼伊灵城主免礼之后就表示她只是见证者，具体商量又双方自信决定，不过她希望在谈判期间不要出人身威胁等情况。

茜茜曼伊灵城主讲述完之后，现场稍微沉默一小会之后，一名贩卖盐的黑暗精灵势力代表询问颜铁龙，丹丽商会欠他们十吨盐，想要丹丽萍月茜自由必须偿还，否则她们是不会同意。

听到盐商代表的话，不少其他代表也提出相同要求。

而此时颜铁龙并没有出声回应，他正跟身边的狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主小声交流。

十分钟过去，茜茜曼伊灵城主见到颜铁龙没有一丝想要理会正在争吵的黑暗精灵族各方代表，她十分好奇颜铁龙想要干什么？

而此时一名经营高端布料和丝绸的黑暗精灵代表也注意到人类那边根本没有搭理她们，于是突然开口询问颜铁龙对大家都提议什么看？

听到高端经营布和丝黑暗精灵代表，周围各个代表也意识到她们在为自己利益争吵毫无意义，于是她们都停下争吵看向颜铁龙，等待颜铁龙回应。

很快现场都安静下来，而颜铁龙也注意到周围精灵们都安静下来之后，他才正式告诉众精灵，他们圣纹商会不会偿还丹丽商会欠的任何东西！

在场众精灵听到颜铁龙发言，她们都炸了，大部分质问颜铁龙既然不偿还丹丽商会债务十分不满，甚至有不少黑暗精灵骂出粗鄙之言，这也证明这些黑暗精灵有多么愤怒。

面对在场愤怒的黑暗精灵，颜铁龙只是淡淡询问在场众黑暗精灵，想要减少损失那么给他安静下来！

强然在场黑暗精灵十分愤怒，不过听到颜铁龙减少损失，她们慢慢都安静下来，毕竟她们自信颜铁龙干匡她们，那么她们就让圣纹商会从黑暗精灵族族中消失。

颜铁龙见众精灵在一次安静下来，他直接指出丹丽商会和圣纹商会只是普通的合作伙伴，欠众精灵的货物价值超过千万金币，一旦他一次性帮丹丽商会尝还债务，那么圣纹商会也会元气大伤，他询问在场黑暗精灵有谁能帮外人付出那么大的代价？

听到颜铁龙讲述，在场众黑暗精灵分分议论起来，不过很快有一名黑暗精灵妹子质问颜铁龙，既然不是帮丹丽商会还还债务，那么他召集众精灵有什么目的？

面对黑暗精灵妹子质问，颜铁龙表示他不会帮丹丽商会还债，不过他想要一些方案跟众精灵合作换取丹丽萍月茜自由。

听到颜铁龙言论，黑暗精灵们在一次议论纷纷起来，毕竟有精灵想要止损失，有的黑暗精灵想要赶走丹丽商会甚至是圣纹商会。

不过很快一名德高望重的黑暗精灵让众黑暗精灵停止争吵，她想要听听颜铁龙所说的方案！

众黑暗精灵听到德高望重同伴的话，她们都盯向颜铁龙，这也包括茜茜曼伊灵城主。

颜铁龙见众人看向他，他先告诉众人黑暗精灵承诺，他们圣纹商会是不会到其他黑暗精灵城市开分会，除非某一座黑暗精灵城市90%的居民希望他们圣纹商会到她们城市开分会。

听到颜铁龙的承诺，不少黑暗精灵族都松了一口气，这也包括茜茜曼伊灵城主。

而她们对颜铁龙承诺除非有90%居民支持才开分会送了一口气，那是因为她们相信没有那一个城市拥有90%居民希望一个人类商会入住；而前者减少竞争对手，而后者是减少损失。

颜铁龙注意到，当他承诺要有90%黑暗精灵居民支持的城市，他才会开分会，他就发现不少黑暗精灵代表对他的忌惮和不满减少不少。

颜铁龙在一次发言表示，在场各方代表可以从购买商品是市场价的一半，并承诺他在黑暗精灵族所出售商品价格会让众人获得一半的利润为期五年；当然他也指出商品有限，所以采取各方分配质。

同时颜铁龙也指出，他要丹丽萍月茜自由，他会给丹丽商会欠势力一些补充，而丹丽萍月茜清楚丹丽商会欠谁东西，所以他会让丹丽萍月茜跟在场黑暗精灵交涉。

听到颜铁龙讲述，这一次在场黑暗精灵们都议论纷纷，而她们已经没有向刚刚对颜铁龙不满和仇视，她们反而开始对同伴戒备，毕竟现在因为利益关系她们都是竞争对手。

不过很快一名独眼黑暗精灵妹子担忧询问颜铁龙，市场价格一半出售给她们商品会不会只是少量，而大部分商品留给自己呢？

众黑暗精灵们听到独眼黑暗精灵妹子担忧，她们分分看向颜铁龙，毕竟独眼黑暗精灵妹子担忧是十分有道理，而且在场众黑暗精灵认为是很有可能发生。

听到独眼黑暗精灵族妹子担忧，颜铁龙早已经考虑到，他表示这个简单，在场众黑暗精灵可以商量每年保底的货物商量，只要没有天灾人祸，他必须供应规定的货物，要是圣纹商会没有完成，那么他们就要支付高额赔偿。

对于颜铁龙保证，有黑暗精灵担心颜铁龙无法完成又不想赔偿，而现在跑路怎么办？并指出比如丹丽商会跑路的例子。

颜铁龙听到黑暗精灵代表的担心，他表示可以鉴定契约诅咒，只要他违约没有交付高额赔偿金就遭遇心疼之苦或者其他诅咒。

听到颜铁龙愿意以签契约诅咒，在场黑暗精灵代表差不多没有问题，接下来她们跟颜铁龙商量细节。

时间到傍晚五点，颜铁龙和各个黑暗精灵代表商量并没有结束，不过时间很晚，她们放丹丽萍月茜跟颜铁龙回去，她们自信这里是他们的地盘，颜铁龙他们根本跳不了。

看着丹丽萍月茜出了牢房，颜铁龙就忍不住询问对方为什么不让他偿还丹丽商会欠的债务整合丹丽商会，反而以这种方式救对方。

丹丽萍月茜听到颜铁龙询问，她表示丹丽商会现在十分臃肿，整合丹丽商会合并进入圣纹商会并不是一个好选择，像现在直接将丹丽商会踢出黑暗精灵族市场不是很好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66776297"  chaptername="第一千一百三十章：与黑暗精灵商人达成协议释放丹丽萍月姬">加入书签</a>
</div>
