    俯视着下方繁华情景，秦运微笑道：“既然如此，那我们趁机做好宣传。”

    既然准备站出来，秦运也不会再遮遮掩掩的，准备趁这次将天运的名气彻底打响。

    “另外，我接受学校采访的视频过不了多长时间也会出现，到时候江源大学的招聘也会开始，五月多，包括六月份是毕业季，我们天运要利用好。”

    五月六月招聘，七月一号，三级聚财阵开启！

    他这次需要招聘的人才很多！

    ……

    秦运的信息在不断转发，而过了一个小时，江源大学的校官方网站上又出现了一道视频，视频很短，只有几分钟，但是看到这视频的人却是毫不犹豫的都点了进去。

    这是关于秦运的采访视频。

    画面显示的是学校一处办公室，秦运身穿正装，他身材高大，头发也是专门打理了一下，整个人看上去极为帅气，而且很稳重，比起电视上的那些流量明星都是丝毫不差。

    “这就是秦运学弟么？太帅了！”

    “我要去表白了！”

    “别跟我抢！”

    看到视频中的青年，不知道多少女孩子心扑通扑通的跳动着。

    年纪轻轻创办出这么大的产业，而且人长得不下于那些流量明星，这完全就是现实中的白马王子，哪一个女孩子不心动？

    而采访秦运的江源大学的播音主持人，大四学姐赵雪雅，人长得漂亮，气质更是独一无二，不知道有多少男生喜欢她。

    “秦运学弟，很高兴有这个机会采访你。”

    “赵学姐客气了。”秦运微笑道。

    赵雪雅看着秦运，眼中也带着一丝亮光，道：“估计此时学校内的学生都很震惊，震惊秦运学弟现在取得的成就，一位大一新生，将天运服装规模做到了这种程度，称之为最佳创业者也不为过。”

    秦运笑了笑道：“赵学姐，优秀的学生很多，这个称号我可不敢当。”

    赵雪雅脸上带着笑容，没有继续这个话题，道：“现在网上很多人好奇秦运学弟的事业做的有多大了，我也好好奇，不知道秦运学弟能透露一下么？”

    秦运微微思忖了一下，道：“当然可以，现在天运在苏省的金陵市、容阳市、木易市等都有分布，至于具体规模的话，现在天运一共有三十一家分店。”

    “三十一家分店，这么大的规模，一年时间难以想象。”

    赵雪雅感叹，道：“秦运学弟，网上有传言天运的工资很高，不知道是否属实？”

    秦运微笑道：“人员工资多少取决于每一位店员们的努力，我们天运强调以人为本，能创造出多少的价值，我们便愿意给多少，现在我们服装店人员工资最低为六千以上，最高八千多，管理层人员工资更高，此外还有服装厂设计师们，依照能力来拿工资！工资最高的设计师上月拿到了三万多。”

    等他说完，赵雪雅适时地表现出惊讶，道：“看来网上面传的并不属实，天运真正的工资待遇比网上传的还要好。”

    实际上她之前就已经知道了。

    “工资福利这么好，我现在大四即将毕业，秦运学弟，不知道我有没有机会加入天运呢？”她很感兴趣问道。

    “当然有了。”

    秦运笑着道：“我们天运接下来将在学校内招聘大量人事、营销、财务等各专业人才，此外还有服装厂设计师，服装店销售员等。天运发展还很短暂，需要大量人才，大家有兴趣的话可以来报名一下。”

    “关于招聘的具体细节，我们会在抖音天运的账号上公布，学校的官网上也有相关的信息，大家有兴趣可以看一下。”

    闻言，赵雪雅欣喜道：“那我可一定要关注一下。”

    又问了几个问题，随后采访也是结束。

    这一次采访，也主要是为了天运招聘的事做一个宣传。

    而视频被众人看到，更是引起了江源大学众多议论。

    “天运的待遇好高啊，就算是服装店销售员工资都有六千多，比我们实习的工资还要高！”

    “此外还有人事、营销等诸多岗位，我们都可以去应聘。”

    “走，去天运看看，就算不能应聘到其他岗位，试一下销售员也不错。”

    “具体哪天面试么？”

    “不清楚，我们等一下天运官方账号消息吧。”

    ……

    关注秦运长什么样的很多，不过也最多感叹一下。

    这视频中主要说的就是天运招聘的事情，而现在大四学生即将毕业，大三学生即将实习，对于自己接下来的工作最看重，所以对于视频中秦运说的招聘的事情很在意。

    江源大学是一所211大学，但就算是211，也不可能出来都是高工资。

    大部分人刚走出大学，从一个学生的身份转变出来走向社会，肯定有一些迷茫，对自身定位不明确，其结果也很明显。那就是每个人找到的工作各不相同，就算是同样专业的也是如此，工资也相差甚远。

    就算是985，可能毕业就有工资上万的，也可能毕业后工资只有三、四千的。

    专业不对味，就业的城市等等，工资差距都特别大。

    甚至有消息说一位985学生找不到工作去应聘保安的。

    现在天运在招聘大量人才，而且给出的条件这么好，至少比其他公司给出的条件要好很多。他们自然是有想法的。

    就算是服装店员工，但是工资高啊，这年头谁出来工作不看工资？

    一时间，很多人涌入到了天运官方账号。

    而很快天运发布了一条新的视频。

    “五月十四号开始，天运将在江源大学5号楼101教室开始面试，有兴趣加入天运的可以报名…”

    官方信息出现，而且还给出了相应的报名入口。

    与此同时，江源大学官网上也是出现了相应的信息。

    对于一个大学来说，学生的就业率一直是学校关心的问题，现在天运招聘大量学生，学校自然是全力支持，甚至在官网上帮忙打起了广告。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢如果爱克以重来的100打赏，谢谢。快月底了，求月票、推荐票！）

