    在这一刻，其实何止是王君浩，其他人也是一样，想知道这些。

    所以此时，都在等着对方回答。

    “没看到，只是看起来，像是在逃亡，以我的修为，也追不上，也不敢待太久。”

    “所以，一路小心翼翼的，想要找到你们，告知这件事情。”

    对于王君浩他们想知道的答案，他给不了，因为他只看到了一些。

    能够回来，也是很不容易了，一路上，不知道经历了多少危险。

    “在哪个方向。”

    此时，王君浩继续开口询问。

    “在那边。”

    对方指了一个方向，众人看到之后，顿时沉默了。

    因为那边，现在是对方强者数量最多的地方。

    此刻，想要过去，有些不现实。

    更何况，之前看到林清尘，往某个方向逃去，现在不见得，就还在那边。

    “伤势如何？”

    王君浩继续开口问道。

    “很重，气息都有些不稳。”

    听到此人所说之后，众人心中更是感觉到沉重。

    就在此时，所有的天玄大陆这边阵营，顶尖的高层强者，相互看了彼此一眼。

    随后，都看向了剑无名。

    很显然，现在可以确定一件事情，那就是林清尘重伤，跟冷冰玉有关系。

    因为，林清尘在几人之中，也只有对冷冰玉，会没有任何的防备。

    有冷冰玉在，没有了防备，若是被冷冰玉和冰舞联手一击，不是没有可能，做到一击重伤林清尘。

    林清尘重伤，那么还有一件事情，或许已经可以确认了。

    周正清，或许已经陨落了。

    毕竟，林清尘都被重伤，周正清陨落，就太正常了。

    “你们剑仙界那边，到底是什么意思？”

    就在此时，周家少族长周无殊，直接出现在剑无名的身边，质问剑无名。

    现在，只有剑无名一个人，是剑仙界那边的。

    此刻，面对这样的情况，试问怎么可能让剑无名，就这么安安静静的待着。

    “此事，我会给你们一个交代。”

    “若真的是冷冰玉所为，我必不手软。”

    剑无名在此时，不得不承认，已经可以肯定，冷冰玉站在了对方那边。

    否则的话，何至于如此。

    “交代？你给我们一个交代？”

    “这件事情，说不定就是你们一手策划的，你们整个仙殿，都是这个意思。”

    “否则的话，她冷冰玉，仙殿的副殿主之一，是你们殿主苍剑的妻子，怎么可能会做出这样的事情来。”

    剑无名说给一个交代，此时的周无殊，根本就不相信。

    冷冰玉是什么人，谁不知道，是仙殿殿主的妻子，本身也是副殿主之一。

    有这层身份，她做出这样的事情，若是说，是她个人所为，谁信？

    若不是，一开始他们就计划好了，凭着冷冰玉一个人的威望，能够做到这一点吗。

    肯定是，早就已经有了谋划，就等着合适的时候，做出一些事情来。

    “这件事情，绝对不会是我们殿主交代的。”

    在此时，剑无名语气坚定的开口说道。

    很显然，剑无名心中清楚，苍剑不可能下达这样的命令。

    至于说，为什么冷冰玉会选择那么做，他不知道。

    “笑话，你说不是就不是？”

    “她冷冰玉，是什么身份，在仙殿之中，谁能够指挥的了她。”

    很显然，对于剑无名所说，周无殊是一点都不相信的。

    其实，何止是周无殊一个人，在场那么多的强者，就没有几个，在这个时候，还会相信剑无名所说。

    冷冰玉，她的身份摆在那里呢。

    若是别人也就罢了，可她不一样。

    苍剑派冷冰玉和剑无名前来，因为什么，因为他们两个，是苍剑最信任的，最相信的人。

    “我说不会，那就是不会，这其中，一定有什么我们不知道的事情。”

    此时，剑无名也解释不清楚，因为他现在也是心中疑惑重重。

    现在，也只能给出这样的回答。

    “等到以后，少族长回来的时候，一切就都有分晓了，现在，这件事情到此为止吧。”

    就在此时，姬白帝终于开口了。

    很显然，现在不是说这个的时候。

    此时，谁也没有办法去证明，到底谁说的才是真的，不知道事实是什么样子的。

    “我们现在要做的，是如何去应付眼前的局面。”

    “跨界通道的出入口，现在已经被两大至圣境的强者给封死了。”

    “我们现在，最需要做的，是解决目前的困境。”

    “至于少族长，我相信，他一定会平安归来的。”

    姬白帝心中清楚，与其现在，在这里要论这些。

    不如此时，好好想想该怎么面对之后的局势。

    现在这个时候，他们被两大至圣堵在这里，出不去了。

    这就意味着，没有了援军。

    以后，面临的处境，会更加的艰难。

    现在只有，将目前所剩下的力量，凝聚在一起，想办法破解目前的困境，才是最主要的。

    至于林清尘，现在众人没有办法帮到他什么。

    所以，只能依靠他自己，姬白帝也相信，林清尘没有那么容易被斩杀。

    既然，林清尘能够跑掉，那么他就相信，自家的少族长，一定可以完好无损的再次出现。

    姬白帝此时一席话说出之后，众人心中很是清楚的知道，这都是事实，是必须要面对的。

    目前就算是在担心林清尘，那也是无能为力。

    只有现在开始，先顾好眼前，保证不要出现更坏的结果，才是最重要的事情。

    “现在能怎么办，我们在最顶尖的战力方面，根本就没有办法，跟对方相抗衡。”

    对此，修罗之主眉头一皱，很显然，也是没有任何办法。

    至圣境的强者，还是两名，这让他们怎么去面对。

    若是林清尘在，那还好说。

    现在，林清尘自己都不知道是生是死呢。

    此刻，就更加没有可能，面对两大至圣境的强者了。

    想离开，怕是不可能的事情了。

    对方现在，之所以封锁出口，那就是抱着，将他们这些人一网打尽的想法。

    没有足够的力量，冲过去就是找死。

    现在，说是一筹莫展，也丝毫都不为过，这就是目前面临的事实。

