
　　流放之城南城门里，一名健硕的男子看着倒在面前的老人，冷哼一声，“看不出你实力还不错，可惜你偏偏遇上了我！”

　　蓑翁单膝跪地，口吐鲜血。

　　这是修罗的手下吗？实力未免也太恐怖了！而且具有损坏肉身的技能。

　　他隔断了自己的脚筋，现在所有位移技能全部被禁用。

　　看样子，终究是逃不过了。

　　“交出藏宝图，我饶你一命！”

　　蓑翁抬起头，“你觉得我这把年纪是白活的吗，以为我会相信你的话？要动手就动手，反正我早就知道会有这么一天了。”

　　“想死？哈哈哈，你想得太容易了！以为反正死了大不了回一重天投胎？不好意思，在我这里，你想死都难！”

　　“说起来，刚好我前段时间买了本专门用来折磨人的功法，据说买过的人都说效果出奇的好，如果真那么好用，我回去给那商家写个好评。”

　　蓑翁死死盯着那人，气得浑身颤抖，“你……不过是条修罗的走狗！”

　　对蓑翁的谩骂，那人丝毫不以为意，“哦，对了，你好像是来自绿岩星吧，也是个垃圾低武星球。不过听说那里的人倒是挺努力的，偶尔能走出几个三重天的，你就是其中之一吧，很多年轻人以你为精神领袖，不知道把折磨你的视频发到你们星球，那些视你为偶像的年轻人会作何感想呢。”

　　“你这个畜生！”蓑翁紧咬着牙齿，“想发折磨我的视频？好啊，我求之不得！”

　　“我的九天已经到头了，我正愁无法再指引他们走得更远！你的视频必然激起我族人的热血斗志，他们也将成为最汹涌的后浪！”

　　那人微微眯起眼睛，这蓑翁，还真有点油盐不进的感觉啊。

　　“畜生？我如果是畜生，你连我都不如，岂不是畜生不如？”这人口才倒是不错。

　　“蓑翁，听我一句劝，老实交出藏宝图，我给你一个痛快，你如果不相信，我可以直接发限时决斗邀请，限时决斗，你总不用担心我会对你怎么样了吧。”

　　“你也不想想你还有什么希望，你还挣扎什么？一个藏宝图而已，你要是能自己去找，早就去找了，为了一份得不到的宝物，何必呢！”那人开始动之以情，晓之以理……

　　蓑翁呵呵一笑，“我是得不到，但是你们也别想得到！”

　　“找死！先挖了你这双眼睛，让你再也看不到藏宝图！”说着，那人举起双匕，就要朝老人双眼刺去！

　　正在此时，身后城墙上爆出音爆！

　　紧接着，一支黑色利箭，以空间跳跃的方式，下一秒已经到了修罗侍卫面前。

　　蓑翁震惊的看向城墙之上，这个时候谁会来救他？

　　之间城墙上，站着一个血人……那人在风中摇摇晃晃，站都站不稳。

　　他身边站着一个绿衣女子，刚才那一箭似乎是她射出来的。

　　“是他！”蓑翁脑子轰的一声，“这个傻小子，怎么会变成这样？我不是叫他不要回来！”

　　这一箭太突然了，而且箭矢运动完全没有轨迹，瞬间命中。

　　-1244……

　　在三重天，还有一千多的伤害？侍卫自己都有点不敢相信。

　　“哈哈哈，这是在给我挠痒痒吗？”看着肩头上的箭矢，侍卫狂笑。

　　然而笑着笑着，他突然发现有点不对劲。

　　箭矢上不知道什么时候，站着一只白色毛茸茸的小东西，那东西一双绿豆大的眼睛，正萌萌的看着自己。

　　“嗯？这是什么鬼……”侍卫眉头紧锁。

　　“吱吱吱……”

　　侍卫：……

　　然而，下一秒，那萌萌的小毛球突然身形暴涨，一口扑向侍卫。

　　【盛宴！】

　　-88万！侍卫的血量直接下去五分之一！同时身上中了三个debuff。

　　最关键的是，那个硕鼠的攻击带肉身损伤，一口下去，血肉少了一大块，顿时肩膀鲜血狂飙。

　　而且一口咬住他的肩膀后，就再也不松口。

　　异常状态快速叠加，二层，三层，侍卫的血量也在迅速一段一段的血崩……

　　“这……这是……”侍卫此时才想起回头看向城墙方向，城墙上那道人影带着面具，看不见容貌，却能看见他少了一条手臂。

　　侍卫脑子也不笨，加上这两天一直听修罗说起这个人，一下子就想到了那个名字。

　　“是，独臂死神！”

　　被小毛团缠上，那家伙是没空管蓑翁了，他用三重门传送到蓑翁身边，“老头，没事吧。”

　　蓑翁不可思议的看着陆晨，“你怎么回来了！你怎么伤得这么重？”

　　“被几个小人阴了，等老子好了，回来收他们的命，现在我们先离开这里。”说完，陆晨奔向去扶起蓑翁，自己差点摔倒。

　　“玛德……老头，你自己能起来吗？我……”

　　蓑翁挣扎着站起来，反倒搀着陆晨，“你都这个样子了，还回来救我？你胆子也太肥了吧。”

　　陆晨哈哈一笑，“哈哈哈，我只是受伤又没死，为什么不能来！我说过不会让你死的，走！”

　　两人互相搀扶，从陷入苦战的侍卫身边经过时，侍卫一刀暂时逼退小毛团，惊恐看向陆晨，“你是独臂死神！你为什么要救他！”

　　陆晨停下脚步，看了那人一眼，想了想，对小毛团说道，“吃干净点……”

　　……………………

　　万族战场外的群山之中，某处幽暗的泉洞，泉水叮咚，汩汩流淌，只是水中混入了大量血水，变成了红色。

　　绿依依正在为陆晨治疗伤势。

　　“姑娘，他伤得好重，能救活吗？”

　　绿依依双眉紧蹙，为陆晨清洗伤口，“我主人此前就有重伤在身，本来我已经控制住他的伤势，可这一次他被小人陷害，遭遇天魔强者，伤势有些一发不可收拾……”

　　“再不止住伤势，他的肉身强度比一般人都强，不然早就撑不住了！”

　　九天这款游戏刚刚进入地球的时候，官方里，把三维属性叫做“肉身强度”，原本大家以为这只是天行为了吸引眼球，打造这款“仙侠网游”的特色。

　　但现在再想想，他们这么叫才是最正确的。23sK.com

　　陆晨在反复重伤下强行动手，还能活到现在，与他的肉身属性绝对分不开。

　　“老人家。”绿依依焦急说道，“你帮我照看一下他，我要再去炼制一些固体丹，可能需要一些时间。”

　　蓑翁想了想，“姑娘，临时炼制可能来不及了。你告诉我他需要什么丹药，我换给你。”

　　绿依依奇怪的看了看蓑翁，“直接购买丹药的价格会更高，而且老人家你自己也受伤了。”

　　“没事，我在流放之城这血多年，军功值可不少呢。”蓑翁一摆手，他看了一眼昏迷中的陆晨，长叹一声。

　　“我在三重天这么多年，从没有见过一个像他这样不要命的家伙。”

　　“他说让我在外面不要说是他的朋友，但不知道为什么，我却以能成为他的朋友为傲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第485章 虎口拔牙免费阅读。https://xs.23sk.com 