
扎寨？扎个屁的寨？老子要住城里！

听到主帅的要求，齐超群答道：“如果于帅要住城里，咱们就急行军到距此还有百余里岐州。”

急尼玛的头！老子一步都不想走了。算了算了，扎寨就扎寨吧。

不过，这安营扎寨可是一门大学问。

对领兵打仗的将军来说，这是最基本的专业素养。从营房扎得好不好，就能侧面看出将官的指挥和调动能力。因此，部队在野外时，这件事都是主将亲自决定的。

齐超群也知道于奇正不懂这些，于是给他解释起来。什么高处、向阳、水源、配给、竖旗、钉木、立辕等等等等，没听几句于奇正就一个头两个大。

“我问你，这附近有没有什么地方可以借宿的啊？”于奇正突然开口问道。

这一下子大几百人马，连小的城镇都容纳不下，不然刚才齐超群也不会提出赶到岐州去了。还借宿？

于奇正接着问道：“比如说什么大一点的庙宇道观之类？”

别说，距此不远还真有座拈花寺。

其实这一点齐超群不是没想过。只是由于兵者肃杀，于佛门慈悲不太相容，因此尽量避免入住寺庙。还有一点现实中不太方便的地方就是佛门忌荤腥，而部队饮食少不了肉类。

听完他的说法，于奇正叫了起来：“死脑筋！咱们在庙外做饭吃，进去睡觉不就行了？”

齐超群简直是无语。这说法给人感觉是，跑到人家庙门口杀猪宰羊吃完火锅，然后抹着油嘴跑人家庙里面说：今晚我睡你这儿哈。

不过转念想想好像也没什么毛病啊，当即通知部队前往拈花寺“借宿”。

按照于奇正的安排，一群兵哥在外面吃得饱饱的之后，进到寺庙里面的空地上搭了临时帐篷住下了。

而于奇正这些当官的自然就去住寺里的客房了。

得知来的是破虏将军，拈花寺主持迦叶方丈自然亲自来迎。

反正时间还早，就坐在一起闲聊起来。

“唉，还是你们当和尚好啊，不用和人打来打去的。”于奇正发自肺腑地叹息道：“我要是早当了和尚，何至于沦落到今天这种地步啊？”

迦叶方丈很想把手里敲木鱼的棒槌敲到他头上。

这还是人能说出来的话吗？

你一个三品大员，还是手握军权的将军，在我一个和尚面前这么嘚瑟，有意思吗？

于奇正睁着无辜的双眼问道：“怎么？你们为什么都要用这种眼神看着我？”

众人差点晕倒。

为什么这么看你难道你真的心里没有一点AC数吗？

如果王忠宝去后世混两天，保证发微博控诉这个“凡尔赛.于”，真的实在是太过分了！

“不是不是，你们误会我了。”凡尔赛.于也有所察觉，然后解释起来：“其实吧，我这人最老实了。从小到大，连架都没和人吵过。不是我说的话，这一天到晚打来打去的有意思吗？”

齐超群插嘴进来：“于帅，其实不是咱们想打，是蛮族人老是来挑衅咱们。”

于奇正说道：“那咱们也应该以德服人嘛。实在不行大家吵吵嘴也行嘛。为什么非要你死我活的呢？”

齐超群觉得很无语，不过也懒得和他辩。

倒是迦叶方丈，起身双手合十说道：“阿弥陀佛，善哉善哉，于将军真乃菩萨心肠也。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186288"  chaptername="290.  真乃菩萨心3">加入书签</a>
</div>
