    秦岭干咳一声，不敢耽误地，直接拿出一根细小的银针。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    利索地往穴道一刺，只见少年皱了皱眉头，细细声地出一声痛呼，下一刻，悠悠转醒。

    刚才还焦急万分围着他团团转的蓝灵，登时惊呼着将秦岭推开，凑到少年身边去。

    “你醒啦？”

    “有没有哪里不适？”

    “那个，背上还疼吗？”

    “咱不怕了，事情已经过去了啊。”

    各种嘘寒问暖。

    秦岭双臂抱胸，一脸黑线。

    去他爷爷的！怎么不见问问他手疼不疼？

    刚才被她推开，差点刺破手了！

    呼——

    众人也看着少年。

    少年睁开眼睛，幽幽的绿瞳如同碧波荡漾的泉水，清澈，一望无底，他看了看众人，眼底快闪过一抹光芒，稍纵即逝地，被他扑扇的眼睫毛给掩饰掉，然后，他低下头，声如蚊呐，“没事，就是背部有点疼。”

    少年声音细小，并且一如既往的，阴阴柔柔。

    但又好似，哪里不一样了的感觉？

    众人不觉多打量一眼，只这一次看过去，少年已经柔弱地伏倒蓝灵的怀中，嘤嘤嘤地哭起来，柔声撒娇着，似乎，跟以前没两样？

    疑惑的念头，只是在众人心头一闪而过，大家的注意力，并没有在少年身上维持太久。自然也留意不到，伏在蓝灵怀里，将脸藏起来的少年，细声哭啼着的同时，薄薄的瓣，扯出一抹诡异的弧度来。

    身边，依旧震动不停。

    放眼可见的一片大地，只能用满目苍夷四字来形容。

    一行人依旧都留在毕方的身上，看着碎裂不成路的地面，再看到远方，不自觉地，露出几分担忧。

    对于某个大家都关切的问题，善良的墨允煜最先提出疑问来，“爹，娘，绿眼一族会不会受到影响，我们要不要去看看？”

    这问题，曲檀儿回答，“煜儿放心，魔井这一边具有它的地域性，这边的动荡，对他们影响不大。”

    岭跟着接话，“那主子，主母，我们下一步，要怎么做？”

    这次，回答的人，是墨连城，“等。”

    等？众人一呆。

    先前，在魔井之下，三图合一，墨连城将真正的藏宝图给收了！便匆匆带着众人跑到地面上来，并没有来得及对大家说明情况，当然，这个来不及，也是某爷想给大家一个意外惊喜的意思。

    所以，除了被他暗中传话过的某女之外，对眼前情况，其余人还被蒙在鼓里，浑然不知。

    “大人，我们是在等什么？”木流苏问道。

    锦樊想了想，“绿萍跟着我们进来鬼冢之后，她的人也66续续进了来……大人是不是猜到了鬼冢被绿宗的人渗透了，在这里等他们？然后，一网打尽？”

    前一段时间，绿眼一族的阿依玛被现的时候，身上中的蛊毒，足以说明，他的这个猜想合理，但是，这点事情，留一两个人下来就成，犯不着要夫妻俩纾尊降贵地等。

    流千水想了想，询问道：“莫不是，那绿宗宗主，也来了？”