    左重正在思考余红与特工总部的关系，归有光就闯了进来，几天不见，这家伙的脑袋越来越亮，感觉都能放在路边当信号灯使了。

    “科长，您找我？”

    归有光顺着左重的眼神摸了摸光头，语气中带了点不乐意，他也是有脾气的好不好，长不出头发又不是他的错，委员长也秃着呢。

    也就是系统没有读心术，不然左科长一定会问问他，你算是哪根葱，也敢跟某人相提并论，人家可以杀人放火无恶不作，你行吗。

    “一处的舌头抓回来了没有，怎么这么多天了都没有听到你的汇报，这件事不能拖，官邸那边一旦动手，你再抓人就没任何意义了。”

    左重将目光从某个反光物上收回，敲了敲面前的桌子，抓几个小特务而已，能有多难办，心中不禁狐疑这家伙是不是在消极怠工。

    归有光一脸委屈道：“昨天就抓回来了，古副科长说您在执行任务，我也没有渠道通知您，抓了两个人回来，有一个受刑不过死了。”

    左重这才点了点头，原来是这样，不过特工总部的人未免太经不起折腾了，竟然被活活打死了，果然是废物，接着问了两个问题。

    “抓的是什么人？”

    “审讯有没有收获？”

    “抓回来的两个人，一个是行动方面的，一个是技术方面的，据他们的交待，一处前段时间一切正常，没有异常的人员和装备调动。”

    归有光站得笔直，继续汇报审讯过程：“除了刑讯，我还派人对他们提供的情报做了侧面核实，可以确定口供没有任何可疑的地方。”

    他对自己的审讯手艺很有信心，况且那两个软蛋一进审讯室就尿了裤子，要是连这样的怂货嘴巴都撬不开，他这两年就算白干了。

    至于情报的真假很好确定，多次提审后对比审讯记录，如果一模一样或者相差很大就是编造的，这种手段虽然老套，但是很实用。

    “恩，不错，坐吧。”

    左重脸色好看一点，指着凳子说道：“做工作一定要细心，你和邬春阳一起从杭城毕业的，人家已经可以独当一面了，你再看看你。”

    “我跟春阳不一样，他脑子灵得很，我还是在行动技术上努努力，不然一辈子都比不上他，术业有专攻嘛。”归有光理直气壮的回答道。

    “你啊，倒是清醒。”

    左重闻言乐了，接着把玩起手上的钢笔，从审讯的结果看，徐恩增的情报渠道不是戴春峰，他应该是通过余红得知了官邸的情报。

    余红这个女人不简单，一个地下党叛徒，把果党两大情报机关的负责人耍得团团转，让这两只老狐狸都以为自己掌握了绝密情报。

    至于最后的陷阱，对方或许提前逃之夭夭，或许看戴春峰和徐恩增谁出价更高，一个人能当叛徒，道德底线这种东西也就没有了。

    左重都能想象到戴徐二人知道被骗后大眼瞪小眼的样子，他露出冷笑走到保险柜旁边，从里面拿出了一份文件直接扔给了归有光。

    “把文件里的人全部抓回来，手脚利索点，不要闹出大动静，据说这些人跟地下党方面有关系，抓到之后立刻落实证据，就地枪决。”

    “地下党？”

    归有光有些疑惑，心说科长好大的杀气，随即翻开文件查看起来，然后就傻眼了，这特么不是烟土贩子吗，什么时候成地下党了。

    这帮人身上的案底摞起来比身高还高，手上的人命不是一两条，说是人渣一点都不夸张，说他们是地下党份子，傻子都不会相信。

    其它的暂且不说，就算是特工总部也不得不承认，地下党的人品道德是完胜果党的，烟土贩子想要加入地下党，除非是重新投胎。

    他脑子转得飞快，意识到科长的话另有深意，据说、落实证据、枪决，这三个词单独看没什么问题，可放在一起意思就很明显了。

    归有光敬了个礼，脸上满是狰笑：“放心吧科长，我保证把证据安排的明明白白的，明天之前全部清理干净，绝不会留下任何把柄。”

    左重露出笑容点了点头，有些话不用说得太明白，重在自己领会，戴春峰之前说话不也是半遮半掩，大光头悟性不错，值得培养。

    他拍了拍对方的肩膀：“立刻行动吧，功劳你就不要领了，放在科里的老兄弟身上，他们的学历太低，再不往上走走这辈子就完了。”

    归有光当即表示没问题，接着兴冲冲的离开了，相比功名和官衔，他对抓人和审讯更感兴趣，这么多烟贩子，够他玩一段时间了。

    左重安排完替死鬼也没在办公室多待，稍稍做了点伪装，开着车前往国民政府，现在是工作时间，沈东新应该在那附近监视余红。

    他此行的目的非常明确，那就是详细了解一下这个叛徒，看看此人到底为了什么出卖组织，挪用办公经费这个理由并不是很充分。

    贪污，不一定死。

    叛变，一定会死。

    培养一个合格的情报人员不容易，余红的潜伏位置又很关键，如果只是钱的问题，就算地下党不挽救对方，也不会轻易实施处决。

    她不可能不明白这个道理，但最终还是选择了一条必死的路，这从逻辑上说不通，这个问题必须搞清楚，否则有些计划不好展开。

    左重开着车转了一圈，很快在一间咖啡店门口看到了沈东新，对方悠闲的坐在桌旁，手里拿着一张报纸，面朝国民政府侧门方向。

    他将车停到远处巷子里，懒洋洋的走到发小身边，拿起桌子上的三明治咬了一大口，嘴里含糊不清的问道：“情况摸得怎么样了？”

    “余红，女，今年24岁，浙省杭城人，民国十八年女校毕业后在沪上待过三个月，档案显示她在一家美国人开的文秘培训班里学习。

    沈东新说到这，示意侍应再上杯咖啡，继续介绍道：“培训班结束后她来了金陵，并很快进入国民政府担任文员，渠道是公开应聘。

    另外，余家是杭州豪族，早年开办了当地的第一件丝厂，这些年玩起了股票和期货投机，上次沪上股灾损失惨重，现在已经破产。

    可是余红的消费水平不低，租住的是新式住宅，进出最次也是黄包车，偶尔叫出租车，这几天吃饭不是去饭店，就是打电话订餐。

    身上的衣服、鞋子更是沪上最时髦的款式，铜锁进屋侦查过，衣橱里面光是真丝旗袍就有十七件，高跟鞋满满当当装了两个鞋柜。

    我查过余红的经济情况，她每个月的工资只有三四十元，光靠那点死工资绝对支撑不了这种花钱速度，她一定有其它的经济来源。”

    “先生，你们的咖啡。”

    这时侍者走了过来。

    “谢谢。”

    沈东新给了对方一张小费，将杯子推到了对面，每天在这蹲守监视，咖啡都快喝到吐了，他在法国求学的时候，也很少喝这玩意。

    那边左重几口吃掉食物，端起新上的咖啡闻了闻，脸上露出沉思之色，看来余红跟戴春峰介绍的差不多，果真是个挥金如土的主。

    可余家破产不是什么秘密，机关里这种事情传得很快，她继续维持这么奢侈的生活，难道就不怕引起别人的怀疑吗，这事说不通。

    况且余红是地下党潜伏人员，如此高调行事是在找死，一处的狗鼻子在这方面还是很灵的，这样很容易因为经济情况异常被调查。

    他低头喝了小一口冒着热气的咖啡，用只有两个人能听到声音问道：“目标工作的表现怎么样，有没有接触过保密级别较高的文件。”

    “一般般，没有对某方面工作特别热情，也没有特别的排斥，完全按照上级长官的命令按部就班的完成，既不冒头，也不会拖后腿。”

    沈东新回忆了一下，将搜集的情报娓娓道来：“她所在的庶务处涉及不到保密文件，也没听说她被其它部门借用，目前就这些情况。”

    毕竟是秘密调查，而且就他和铜锁两个人，能打听到这些已经很不容易，失去了国家机器的优势，很多工作都需要付出更多努力。

    左重不停搅拌着咖啡，勺子撞击到杯壁发生一声声轻响，说句实话，余红在机关里的表现非常极端，工作就是划水，生活很张扬。

    是什么原因导致了这一点，她似乎在故意展示着什么，一个不问世事的大小姐吗，这样的人物特性确实可以迷惑一部分人的观感。

    可太过两极化了。

    用容易理解的话来形容就是精分，余红分明可以在生活上低调点，如此一来，身份会比现在安全，也不用担心被果党特务盯上。

    地下党方面更不会放任她这么做，西南的组织纪律与规定很严格，像这样浮夸的生活方式，若非是工作需要，否则是绝不允许的。

    工作需要。

    还是早有叛变的准备。

    左重仰头将咖啡喝光，觉得自己这次是来对了，搞清余红的叛变原因，是目前最紧要的任务，这件案子上的迷雾并没有彻底消散。

    “科长，余红。”

    这时，沈东新小声喊了一句。

