    

    “我娘是纪晓芙。”杨不悔望着眼前这个神情悲愤的男子，心中泛起一种奇异的感觉。

    殷梨亭呆了一会，道：“你刚刚那话是什么意思？”

    “害死我娘的人不是我爹，而是灭绝师太那个老尼姑，当年就是她在蝴蝶谷一掌打死了我娘，不信你可以问无忌哥哥。”杨不悔说着说着眼泪就流出来了。

    “无忌，这是真的吗？”殷梨亭声音都在颤抖。

    张无忌只得点了点头。

    “六弟，你冷静啊。”宋远桥担忧地道。

    “师太，她说的是不是真的？”殷梨亭呼吸急促地问道。

    “不错！”灭绝师太冷冷地道：“晓芙的确是我杀的，她不知廉耻，非要死心塌地跟着杨逍这个魔头，我只能杀她！”

    “不，这不是真的。”殷梨亭无法接受这个事实。

    “不信你问那个女孩子叫什么名字。”灭绝师太直勾勾地盯着杨不悔，心里升起阵阵冷意，看到这张脸的瞬间，她终于明白了那天晚上的纪晓芙鬼魂事件，分明就是她故意假扮纪晓芙的模样前来吓唬自己，以报复当年母亲死于自己手中的仇。

    杨不悔一字一字地道：“我叫杨不悔，我想说她就算是死也不曾后悔爱上我爹。”

    杨逍在后边听见这话，只觉内心一阵难过。没能保护好自己心爱的女人，这是他一生中感到最遗憾的事情。

    恨只恨所谓的正邪不两立这种偏见，实在是太深入人心。

    人心中的成见就是一座大山，任你再怎么努力也休想搬动。

    他恨灭绝师太，但却不能杀了她。只因那个他曾深爱的女子说过，师父是她最敬重的人，不允许他去伤害。

    即便如此，杨逍也忍不住一次次带人前去峨眉，想要给自己出一口气。

    “原来芙妹到死都不后悔。”殷梨亭满脸痛苦绝望，弃剑狂奔向广场外。

    “六师叔！”张无忌在后面焦急地大喊。

    殷梨亭一个踉跄摔倒在地，爬起来狼狈地继续跑。

    “六弟！”宋远桥叹了一声，莫声谷和张松溪连忙追了上去，免得殷梨亭做什么傻事。

    俞莲舟道：“唉，六弟什么都好，就是感情上，一直放不下纪姑娘。”

    “宋大侠，贫尼就不阻你们与师侄叙旧了，告辞。”灭绝师太终是下了决心离去，今日六大派注定要无功而返，何况还有个和武当关系暧昧的张无忌挺身而出，仅剩她峨眉一派，已然翻不起什么风浪。

    就算她认出了杨不悔，也没法就那晚的鬼魂事件找对方的麻烦，所以只能先走了。

    “师太路上一定要小心。”宋远桥抱了抱拳。

    灭绝师太微微颔首，便率一众峨眉弟子转身离去。

    周芷若不舍地回头看了眼张无忌，随着众师姐妹远去，这才满心惆怅地收回目光。这一走，今后不知何时才能见面了。

    张无忌道：“大师伯，无忌今日之举……”

    宋远桥摆了摆手，表示自己并无责怪之意：“无忌，你今日助明教解围，师伯并不怪你，还望你今后能够将明教导向正途。”

    林远见呵呵笑道：“明教本就是天下间最大的抗元势力，救百姓于水火，再光明正大不过了，宋大侠尽可放心。”

    宋远桥朝着殷天正的方向拱了拱手，道：“鹰王，宋某他日再来领教您的高招，告辞了。”

    殷天正道：“宋大侠一路慢走。”

    “大师伯，你们路上一定要小心啊。”张无忌忧心忡忡。

    宋远桥和颜悦色地道：“放心吧，大师伯会小心的。”

    于是，宋远桥师兄弟几人也率武当弟子离去。至于殷梨亭莫声谷和张松溪，待会自会在路上和他们会合。

    整个广场中，只剩下明教的人了。

    所有明教教众皆感激不已地望着林远见和张无忌，今日若没有他们师徒二人，明教不知还要死伤多少人。

    “是了，我在追成昆时无意中进入贵教一条秘道，在一间石室中看到两具尸骨，如果没有意外应该就是阳教主夫妇，这个是我当时在阳教主身旁捡到的一封信，诸位可一同亲启，以观阳教主遗言。”林远见面色平静地从怀里取出一封泛黄的信。

    殷天正、杨逍、韦一笑、五散人纷纷走近，一同拆阅信件。

    看完后，众人皆是感到唏嘘不已。

    想不到阳顶天一代豪杰，最后却死得如此地憋屈。

    杨逍道：“阳教主的遗言上说，要金毛狮王谢逊暂代教主之位，可狮王如今不在，我们明教可不能群龙无首。”

    “哈，照我看，让林公子当我们明教教主再适合不过了！”周颠嬉皮笑脸地道。

    “可别！我这人闲云野鹤惯了，绝对不想受任何束缚。”林远见一口拒绝，他才不想当什么明教教主，做明教教主的师父不是更香吗？

    冷谦道：“依我之见，让张无忌公子来当教主最好。一来张公子是狮王义子，父子二人谁当教主都是一样，二来张公子今日尽力尽力为我明教解围，深得教中兄弟之心，三来张公子是鹰王外孙，与我们明教本就沾亲，四来张公子宅心仁厚，必是贤主。综上所述，出任本教教主者绝无二选。”

    “这不成，我怎能当明教教主？”虽说林远见和他提过很多次，但到了这一刻张无忌还是有些慌。

    “我还要再加上一个条件。”杨逍意味深长地看着张无忌，道：“张公子懂得本教的镇教神功乾坤大挪移，这是教主才有资格修炼的，张公子不当这个教主，还有谁能胜任？”

    在张无忌与成昆交手时他就已看出了这点，不过他一开始弄不明白张无忌是从哪学来的乾坤大挪移，他怀疑过林远见，今日又听林远见说进过秘道，心里隐隐对真相有了几分猜测。

    但今日林远见张无忌师徒二人替明教解围之举，暂时让杨逍除去了心中的疑虑。

    如果是想要对明教不利的话，对方根本犯不着费力气为明教解围。

    所以当冷谦欲推张无忌为教主时，杨逍也就顺水推舟了。

