
　　老旧的木门被打开，出现在苏慕白眼前的是一条昏暗、深邃的道路，这条路一直延伸到了黑暗的深处。

　　站在这条道路的门口就像是站在了无尽深渊地狱的入口一般，仿佛随时都有可能冲出什么恐怖的灵异，给人一种莫名的惊悚感！

　　“呼~~~”

　　一股阴风从门后的通道中吹了出来，让房间里的温度骤然下降了许多，空气中弥漫着一股潮湿的霉味。

　　在阴风吹出的同时。

　　那条通道中也随之飘出了一团团黑色的气体，似乎像是雾气，与苏慕白的黑雾有些相似，夹杂着灵异的气息！

　　“老旧的木门，诡异的走道，通往了一处灵异之地么，而且并不是沈林记忆中他所经历的那处灵异之地，而是一个全新的未知之地！”

　　苏慕白站在老旧的木门前思考了一会，决定进去看看。

　　踏踏踏！

　　苏慕白迈步，跨进了老旧的木门，在他看来，就连沈林这种级别的驭鬼者都能活着出来，这里面的灵异之地应该也就那样。

　　当然，并不排除是沈林运气好，没有遭遇到恐怖的厉鬼。

　　然而情况似乎有些出乎了苏慕白的意料，刚刚走进通道的瞬间，他就察觉到了不对劲。

　　通道中有着一团团漆黑如墨的气体在飘散着，逐渐散落在了苏慕白的黑雾鬼域之上，两者触碰的瞬间，黑雾鬼域就泛起了一层层的涟漪。

　　就像是将一块石子丢进了平静的湖面一般！

　　“鬼域，隐隐有了种要被压制的感觉，就像是低层次的鬼域遇到了高层次鬼域时一样！”苏慕白皱了皱眉。

　　现在这种情况，跟当初他在灵异公交车所熄火的时候，在那栋古堡中的感觉一样。

　　只不过古堡的压制更为彻底，他当时连鬼域都无法张开，现在只是有了种要被压制的兆头而已。

　　可账不是这么算的，要知道现在苏慕白还仅是刚刚走进通道而已，还没有发现厉鬼或者诡异的建筑，就已经有了种要被压制的感觉。

　　“再次驾驭了水鬼之后，有了它的鬼域加持，现在我的鬼域强度在四层中都是最顶尖的，甚至已经触碰到了下一层次的屏障………”

　　“以我现在的鬼域强度，或许在那栋古堡中都已经可以做到张开鬼域了，然而这条通道的压制似乎要比那栋古堡还强！”

　　又前进了几步，苏慕白发现周围飘散的黑色气体越来越多了，他的鬼域要被压制的感觉也越来越强烈。

　　“要不………等以后再来？”

　　苏慕白的脚步停了下来，并没有继续朝前深入，他在思考要不要先退出去，等再发育一波再来探查。

　　厉鬼还没出现，他那已经触碰到五层鬼域强度门槛的黑雾鬼域就已经有了要被压制的感觉，这厉鬼要是真的出现，他的鬼域恐怕瞬间就会就被直接压制的无法张开！

　　这让苏慕白的心里不禁打起了退堂鼓！

　　然而就在这时。

　　苏慕白眼前的环境再次有了变化。

　　昏暗、深邃，看上去宛如没有尽头的走道消失了！

　　黑暗在退散，原本漆黑一片的环境开始逐渐有了光亮，就像是之前是黑夜，现在已经到了白天。

　　“不被理解的灵异现象么？！”

　　苏慕白朝自己的身后看了一眼，发现那扇老旧木门消失了，取而代之的是一望无际的荒田。

　　而原本处在门里的走道之中的自己也变成了站在一条长满杂草的田间小道之上。

　　周围荒凉一片，没有人烟，也没有任何的建筑物。

　　那种要被压制的感觉也消失了，鬼域恢复了正常，在苏慕白的控制下，迅速朝着四面八方蔓延了出去。

　　黑雾鬼域覆盖的范围很广，如果放在大京市之中，可以非常轻易的就笼罩小半座城市。

　　在苏慕白的鬼域之中，这里就是一片仿佛没有边际的荒田，即便是鬼域的笼罩范围已经扩散到了最大，也没有到达荒田的尽头。23sK.com

　　“周围看似一切很正常，在黑雾鬼域的范围之中，没有发现丝毫灵异力量的痕迹，可越是这样，问题才越大！这里的复杂程度超出了我的想象！”

　　苏慕白的眉头皱的更深了，他抬头看了看天空，发现一轮烈日挂在天际，散发着明亮的光芒，照耀着大地。

　　但这太阳所散发出来的光芒不仅没有丝毫暖意，反而冰寒刺骨！

　　苏慕白是厉鬼倒是没有感觉到寒冷，如果换做是一个普通人在这，只怕早就被冻得瑟瑟发抖了。

　　“呲拉~！”苏慕白将自己手中的白色单肩包的拉链打开，从包里拿出了那个卫星定位手机。

　　打开一看，发现上面显示的时间是:23:45。

　　手机经过了特殊的处理，除非出现重启等现象，否则上面的时间是不会出错的。

　　也就是说，现实世界，现在真实的时间是夜间十一点四十五，快要接近深夜十二点了。

　　“卫星定位手机上的时间也不一定就是正确的，手机也被影响了，真实情况如何还需要自己去证实！”

　　然而苏慕白却发现这部号称不被灵异力量影响，在灵异事件当中也能直接通话的手机也被影响了，此时没有任何信号。

　　“就连手机也被干扰了。”苏慕白目光微动，随后一步迈出，整个人直接消失在了原地。

　　这一刻，黑雾鬼域被开到了极致，呈直线方式蔓延，宛如一道黑色的流星一般朝着远处而去，每次黑光闪烁间，就能横跨上百公里的距离。

　　苏慕白不像其他驭鬼者，他根本不需要担心厉鬼复苏，如果是在现实世界，以他这速度，绕着地球跑一圈都要不了多久。

　　十几分钟后。

　　苏慕白停了下来，整个人站在百米高空，朝着下方看去。

　　这片荒田大的不可思议，刚刚这十几分钟，苏慕白一直以鬼域赶路，瞬息上百公里，就连苏慕白都不清楚自己已经用鬼域赶了多少公里的路。

　　可即便如此，苏慕白还是没能走出这片荒田。

　　这次，苏慕白停了下来，并不是他放弃了，而是因为下方的荒田之中出现了房屋建筑！

　　那是………

　　一处村庄！

　　………………

　　Ps:求推荐票，月票，评论，我发现最近评论的就只有几个人了，我的天啊，好绝望，现在就只有这么几个人在看了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第七十四章 门后的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 