    回到基地的王齐内心并不如表面上平静。

    【夜行鬼】和普通幸存者之间的关系引起他的好奇。

    他的活动区及视觉可及处几乎可以确定没有幸存者的活动痕迹，至少降雪后的一周内没发现幸存者的足迹或掩盖足迹的痕迹。

    他做冰墙到中午，外来者在深雪地越过他的活动范围需要时间，大概率是白天活动。

    由活动时间反推，外来者大概和上辈子认知中的人类差不多。

    他们有没有办法辨认【夜行鬼】？态度又如何？

    其实即使王齐身份是【人】，对于幸存者之间的关系也完全没有认知。

    众所周知，天灾或战乱导致生产资源干涸时，人类互相为食并非小概率事件，而是一种会稳定再现的历史规律，再往前倒到部落时代以前，更是家常便饭。

    在这个到处都是怪物的世界，幸存者能不能达到部落水准的交流，都要存疑。

    出于这样的怀疑，王齐有些担心晚上带着邻居撤退的行为，会被外来者误认为是一对“没什么反抗力的父子”，进而给对方一种他们能反杀的错觉。

    为避免不必要的人族间自残，王齐觉得有必要和对方正面见一面。

    对方是否把【夜行鬼】当成人族他不关心，人族的概念比大众认知的宽泛许多，黑猩猩也属于人族呢，手脚功能及全身各关节差异几乎为零的【夜行鬼】必然也要归类到人族里，没有疑问。

    做好打算，他上去观察点，盯着外面看了一个多小时，确定外来者不会夜间反追踪，下楼进行短暂休息。

    两小时后起床时，到账的外挂点数没动，让左手亮着，万一见面时出现意外还可以应急，比如加一下【抗切割】。

    这次出门前，他还在外衣下塞了块护胸……其实就是块钢板。

    另外带几根长度九十公分尖端斜切的钢筋，这种钢筋只有主武器钢筋的一半粗，规格为十二毫米，勉强能当标枪用。

    能不能投中不知道，但吓唬人足够了。以眼前的条件，如无必要，幸存者们大约也不想冒险受伤。

    一通准备下来，含饮水瓶、各种背包腰包里的零碎在内，出门负重就接近十五公斤。

    有点压力，但对于增强了属性的王齐问题不大，还不到影响战斗的地步。

    沿着原路抵达外来者藏身的居民楼。

    他们留下的雪橇仍在，还没跑路。

    王齐没试着破开单元门，把邻居留下的小足迹趟开消除，远远在小巷另一侧同规格居民楼坏掉的单元门处蹲守。

    长时间等待对于信息时代的普通人是一件非常难熬的事，还好最近他经常在观察点一站就好几个小时，似乎快习惯了等待。

    天亮时间很晚，外来者并未提前出来，或许有传说中的夜盲症，这是微量元素缺乏的常见病，需要摄入鱼和水果缓解。

    雪橇不是故布疑阵，天刚蒙蒙亮时，两个身影从距离雪橇最远的单元出来，距离王齐只有不到二十米。

    络腮胡先看到他，气氛僵住，短发的女人稍后才反应过来。

    王齐所在的位置在单元门前的屋檐下，两栋楼完全齐平，在对方的楼道里完全没可能看到。

    此时王齐提着钢筋，没做攻击动作，只是看着他们。

    络腮胡警惕的观察了四周，大概确认只有他一个人，开口说了句什么话，反正听不懂。

    王齐学李想的，听不懂就不说话，沉默是金。

    两人拿着武器警戒，也没做攻击动作，面对着王齐慢慢后退，女子还时不时查看其他方向。

    抵达雪橇旁边时两人有所犹豫，但最后也没有放弃雪橇，由女子做牵引。

    直到两人和雪橇的影子消失在居民楼远处转角，王齐也没动弹，活像一具雕塑。

    等了十分钟，他跟过去检查雪橇痕迹，确定对方远离的行动比较坚定，他也开始评估对面的情况。

    穿着好几层衣物，看不到身体的肌肉线条，从脸部与少许的颈部情况，以及行动时难免显现的骨架大小，可以给个评语：面黄肌瘦。

    而且与一直饿肚子的灾民不是一个性质，两人的骨架与手掌大小偏大，是常年劳作的特征。

    也许是幸存者中负责探路的炮灰，所以吃的比较少？

    总体对王齐的生命安全威胁有限，如果不能无声突破四楼屏障，至少得重伤两三个才有可能威胁到他。

    勾心斗角真是烦恼，太天真又容易白给。

    等人再次不见，王齐继续站会，顺道去书店转一圈捡两本带图文的书回家。

    回到基地把计划加的【营养吸收率】继续点上，坐在观察点边想事情。

    邻居的情况有些奇怪，根据前面的推论判断，李想家的大人失去了行动力或干脆没了，事发时间应该不远。

    想起上回把自己惊醒的存在，以及穿越来没有记忆的现实。这具身体前任意识的消散，和邻居家大人的死亡或瘫痪，说不定源于同一事件！

    这个猜测对不对，以后再看，王齐更担心李想又偷跑出去遇上危险。

    眼前废土般的世界，还没见识过勾心斗角的孩子，未来最有可能成为自己可以托付后背的战友，仅此一点就不该让Ta轻易死了。

    需要些足够吸引李想注意力的东西，让Ta老实留在家里。

    玩具不行，以李想对外界的警惕，可能会略过玩具。

    图书不一样，图书藏不下机关，哪怕涂毒了也只须一只手套就能避免出事。

    想到就做，拿出他之前为了学习语言，从商场后面片区育儿园搜出来的图书。

    这些书他已经记住，算单词量三本书加起来还没两百个词，没花什么时间。

    两本放到四楼物资间，一本放到地下车库李想那一侧的楼梯间。

    接下来他在物资间里进行整理。

    武器、工具靠走廊侧，垃圾往角落里移，生存物资摆在镜面墙对面，把空地连在一起。

    楼上楼下跑几趟，将自己的沙盘组给搬到物资间里。

    距离中午还有些时间，做一做雕刻。

    他上辈子没做过雕刻，但这段时间里为了沙盘，切木头也切出来点手感，可以试试。

    雕两个人像，一大一小，大的拿根小棍，小的背把弩。

    不能说非常像，也是几乎没有人形了，有点超现实主义抽象风，只是武器结构简单且比较明确，能看出意思罢了。

    沙盘的比例尺是1:200，两个小人大概1:10，非常显眼。

    把两个木人摆在代表基地大楼的盒子上，以后如果他出门，会先把人像摆到计划方向去。

    搞定又到观察点盯着大院一阵看，用早前楼顶搜集的尘土铺平，手指划动记录下雪面上的痕迹，免得睡觉时有人浑水摸鱼而自己却不知道。

