    段夜拍掉他的手，瞪了他一眼：“两个大男人别动手动脚的。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “哈哈哈哈……”凤九大笑着，拍了拍他的肩膀：“所以说，还是你识趣。”

    听到这话，段夜嘴角一抽，是他识趣，要不然也少不了一顿被他折腾，好吧，这一点他不否认，除了这小胖之外，另外的两人可不是跟小胖一样好糊弄的。

    就这样，他们在客栈好吃好住的住了下来，至于那宁琅，则被关在了笼中饿着肚子过了一天，直到次日的清晨，腹中饥饿的他还被带去了地下市场的后山采开矿石，搬搬抬抬。

    太阳晒顶，汗流夹背，手脚都磨破了皮，起了泡，又饿又累的他浑身酸痛着，脸上青肿的地方还没退，又沾了灰，东一块西一块的，很是狼狈。

    “呜……我不干了，我没力气了，我搬不动。”

    他一屁股坐在石头上如同孩童般哭了起来：“爹，娘，呜呜……救我……这外面的人都不是好人，这外面太危险了，我都被人给卖了，呜……爹，娘，我要回家……”

    “咻！”

    一记鞭子咻的一声抽出，啪的一声打落在他身边的石头上，一声厉喝也响起：“嚎什么嚎呢？起来，继续干事！”

    “呜……我没吃饭，我肚，我搬不动……”

    宁琅吸了吸鼻子，缩了缩身体看着那凶神恶煞的壮汉，从昨天到现在一直被人打，他都有些怕了，以前在家，谁敢打他？果然，这外面的人都不是好人，这外面的世界太危险了，还是躲在家里安全。

    “饿了？跟我过来。”那大汉睨了他一眼，转身就走。

    一听这话，宁琅连忙站了起来，一拐一拐的跟着他走，直到，来到一处小棚子处，见那人从一个桶里舀了碗东西就递了过来。

    “吃吧！吃完赶紧去做事！”

    宁琅伸手接过，看到碗里那稀得不能再稀，还有着奇怪味道的粥水时，满脸的愕然：“这、这是猪吃的？这哪是人吃的？这能吃饱肚子吗？”

    “还嫌上了？”

    那大汉重哼了一声，轻蔑的打量了他一眼：“像你这种要本事没本事的人，就只能每天干些搬搬抬抬的重活，吃人吃剩的东西。”

    “什么没本事！我会做生意，我会算帐，我会赚钱！我还是筑基前期修士！”他伸手抹了把泪，不满的大吼着。

    “做生意？算帐？赚钱？还筑基前期修士？嗤！”

    他嗤笑一声，道：“小子，你爷爷教教你吧！在这世道只是强者为尊，你再会做生意，赚的钱再多，就你那点筑基前期的修为，护得住吗？只要修为比你强的人，随时都可以要了你的命，拿了你辛苦赚回来的钱，懂不？只有实力才是最可靠的。”

    宁琅呆呆的看着他，怔怔的想着。若是以前，他一定会说，他有钱，他可以雇很多修为强大的人来保护他，可是，这才短短的两天，他所经历的却是以前没碰到的，这种亲身经历的真实感，让他知道，靠人不如靠己。