    水牛现在的内心，真的是五味杂陈。

    他敢于在心里怼花鲜生，似乎胆子不小，就不怕触发紧箍咒这个大杀器的严惩？

    当事人水牛却心中有数。

    他心里的戏码，全都在水平线之上，没有一个字真正是反对花鲜生的，这个是原则标准。

    只要触及，惩罚必到！

    这也是水牛感激花鲜生之处。

    这个老大足够宽厚，尽管是小孩子，有时候不着调。

    只要心中做事靠谱，开开玩笑、打打闹闹、甚至争吵打架，全都没事儿。

    不过，能得到今天这个比较混的来的关系，水牛可是付出了巨大的努力，再加上不惜代价的牺牲。

    自从戴上紧箍咒，所有日月如一日地俯首帖耳，我一个天生牛脾气的水牛，容易吗？

    这是精神方面，再有物质方面，我把整个水星都献给花鲜生当他的附庸了。

    我水牛虽然不是那么太物质，水星上的那些金银财宝、金钱美女，都是数不胜数的多！

    我水牛长这么大，花了多一半时间去数，结果，白数了。

    所以能和老大平辈论交，当然是表面上的似乎如此，可谓珍贵无比。

    表面上看我水牛奇蠢无比，实际上，满世界谁有我水牛这样聪明？

    能做到这一点，比我厉害的我是不比的，那样干我不是找虐？

    我只和比我差的比，如此，我就永远不败，睡觉的时候都飘飘然，第二天又是一条好汉。

    在水牛的倾力表现全心帮助下，大家明白了那个天然的状况。

    看到天然这位新人的表现，那种生不如死的瞬间，大家全都心中有数了。

    对于发生了什么事情、花鲜生要达到什么目的、效果如何，大家都心中有了比较准确的评估。

    那个所谓的思想禁锢器，端的非常厉害。

    对于担心天使这个灵魂存在不受制约，也不用提心吊胆了。

    至少天然这类是不能免疫精神禁锢器这个大杀器，紧箍咒一上，孙悟空以降，全都要跪。

    天然这个类别，是幻化了人类的模样，有了物质的形体，另外的一个类别，就是存粹的灵魂存在。

    是不是紧箍咒也能弄住他们，还有待试验，以观后效。

    对于这类，花鲜生也不着急，以后有机会，再去操心。

    知道天使这个东西非常皮实，即使堕落天使也不改本色，那个天然脑袋栽进地里，也没有人管。

    似乎也没有人担心他的死活。

    他这只是活受罪，不是死刑。

    活受罪的话，谁也帮不了他，只能是一人做事一人当。

    趁此机会，水牛将自己心理路程捋了一遍，然后再一次，水牛的心思活泛起来。

    “老大，你看看新人新玩意儿也有了，而且青出于蓝而胜于蓝，比我强上不少。

    “要不，老大网开一面，将我带着的那个紧箍咒摘掉？

    “反正在我身上也没用，我对老大现在完全服服帖帖！

    “再说，那个紧箍咒也挺宝贵的，在我身上浪费不好，可以节省下来给别人用。”

    大概是经常汇报的原因，现在水牛的话术可以一套一套来，恰似经验丰富的高水平基层领导。

    花鲜生托腮作思考状，似有心动，起码没有勃然大怒，水牛感觉这就好。

    “这个呀，记得你提了数次，大概这是第一百次还是九九次来着？可见你渴望自由之心无比稳定。

    “嗯，你这个切身小问题值得重视！这样吧，我来征集一下意见。”

    花鲜生说完，四周一看，不错，有几个小喽啰就在附近，有一定的代表性，可以作为调查的基础。

    “小怜、大灰、红蛇白鹤你们的红白组合过来一个。”

    花鲜生左手画了一个圈圈。

    “对了，你们那些坐骑，也派来一个代表，就赤兔马吧。”

    花鲜生右手没有画圈，直接一个兰花指，指向那匹正在发愣的红马。

    “什么？娃娃鱼你也想来？你来干什么？有正经事情忙呢！知道就是你要吃奶，过来玩儿吧。”

    这个出于花鲜生的意料之外，因为他知道娃娃鱼除了要吃奶，啥也不懂。

    不过，看在它叫爸爸叫得欢的面上，就破例网开一面。

    “我是各路动物的总管，我来发表意见。”

    小怜当仁不让，第一个站起来发言。

    真的是人立站着，否则气势不行，似乎趴着说话，还不到水牛后腿的膝盖高度。

    它的前腿学着花鲜生，颐指气使，毛茸茸的爪子对着水牛：“老牛最近表现不错，我很满意！”

    又说：“给他摘掉紧箍咒的帽子？不行！

    “再过百八十年在考虑还差不多。

    “否则，它哪天发了牛脾气，跑了，谁能将它拽回来？”

    大灰自诩二号人物，马上附议：“当然不行！普天之下，都是老大之疆域，哪里有自由行事的牛？

    “我神勇的大灰都不敢那么想，我看起码二百年以后，等它脾气如同老狗，才能再议。”

    这个动物特殊纵队的哼哈二将一表态，水牛的命运基本上就定了。

    同样参加会议可以发表意见的黑白组合也表示了自己的意见。

    二人一起发言：“给它摘掉紧箍咒，也不是不行，我们认为——行！”

    “嗯？”

    众人大感意外。

    “只是派我们这样两个组合去监督它就行。”

    众人如梦初醒：“嗯。”

    白鹤说：“我带个组合天上飞，发现这头憨牛有异动，第一时间啄瞎它两只牛眼！”

    红蛇道：“我带一个组合常驻水牛背上，水牛若有异动，就进入它的肚腹，将它的坏心咬掉。

    “看看，我的手段是不是比白鹤姐姐温柔多了？”

    花鲜生听了心中大乐，很体谅地说：“小牛，我好说，这两种办法都行，要不你选一个？”

    水牛虽然跟这些人和动物混了一段时间，智力和辨析能力有了长足长进，可是依然低微。

    它脑袋都被汗水浸透了，才琢磨出这几个所谓动物朋友的意思。

    你们都不是好人！

    心中一阵沮丧，觉得自己是机关算尽真聪明，反误了卿卿性命！

    幸好自己稳重，没有急匆匆跳坑，好险，你们都不得好报应！

    口中憨厚地一笑，重现老黄牛俯首甘为孺子牛的正面感观。

    缓缓开口做出一个足以影响终生的选择：“呵呵，我开个玩笑，现在就挺好，不用费事了。”

