    第561章 一不小心就拿了个第一名

    因为这样自己才有可能跟穆城南好好的聊一聊，结果自己的胜负欲作祟，一不小心就拿了个第一名，这下子就有些让他觉得有点不好意思了。

    看来这里的目的就是想要让穆城南知道自己跟他有同样的爱好，两个人就可以谈一谈合作的事。

    结果一下子把别人的骄傲给击碎了，林昊突然觉得有点儿折了别人的面子，毕竟自己跟他无怨无仇，而且还需要他帮自己做事，所以林昊觉得这件事情做的不是太稳妥。

    “你早上给我打电话了？今天早上就有一个人给我打电话，好像是要给我谈什么合作，难道那个人就是你？”

    林昊对着他点了点头，但是想着还是要找他合作，只能硬着头皮接着说道：

    “现在我们可以聊聊了吗？”

    林昊表现得非常自然，因为他现在也不能表现的太过狂妄，虽然自己刚刚赢了他，但是终究是想要让他帮助自己研发新的软件和硬件，所以说话的时候并没有盛气凌人。

    自己只不过是赢了一次小小的比赛而已，两个人之间也没有任何的赌约，林昊心里面虽然有一些不太舒服的感觉，但是这事情还是要继续面对的。

    “我们可以聊聊，你能跟我聊聊你的技术是如何练成的吗？这台摩托车我不用看就知道它的配置如何，一听声音我就知道它的动力远远不足我的车。”

    “所以你能够在这场比赛当中取胜，绝对不是偶然的，所以我想知道，你到底是不是一个专业的赛车手？到底是不是这个国家的赛车手！”

    穆城南从来都没有见过林昊，甚至他非常不喜欢自己国家的人去给别的国家卖力。

    因为他觉得从小就生活在这一片土地，既然你有这样的能力，就应该为国争光，也算是他的一个执念。

    所以他现在必须要弄清楚林昊的身份，必须要知道他是不是在做着为国争光的事，如果他跟刘宝剑一样，他心里面一定会非常的不舒服的。

    “哦，我不是一个专业的赛车手，甚至可以说我是第一次骑这种专业的摩托车，这些事情老高可以证明。”

    高阳这个时候情绪也稳定了下来，一边给那个摩托车降温，一边慢慢的开口说道。

    “这小子现在是干什么的我不知道，但是他以前就是个送外卖的，总是在我这里观看摩托车的比赛。”

    “也别说他没参加过比赛，这一次的城市联赛，他骑着他送外卖的国产摩托，跑到了第五名。”

    穆城南一下子就坐在旁边的椅子上，因为自己耗费了很多的精力在摩托车比赛上面，而且自己利用科研项目闲下来的时间，全都在研究摩托车。

    结果现在自己就像是一个健美运动员，拥有这一身的肌肉，但是却没有工地上的一个工人的力量强大。

    自己耗费了那么多的资源，拥有着那么多的想法，而且还觉得自己拥有着很高的技巧，结果却输得彻彻底底。

    “好吧，我真是为咱们国家有你这样的人才感到骄傲，现在我们可以聊聊了，你找我有什么事？”

    林昊看到他有些气馁的样子，顿时觉得自己赢的确实是太精彩了，让人看上去都觉得有些过分，于是对着他慢慢的说道。

    “是这样的，我公司开发动漫你应该是听说过，而且我们公司正在实行一个动漫的漫改游戏，所以我要研究一批能够实现我这游戏配置的手机和电脑。”

    “所以我需要一个想法大胆，拥有着充足的时间和精力的年轻天才，所以通过姚老板才找到了你的联系方式。”

    “我在电话那头听到的声音就知道你在这里，我本想证明咱们两个拥有着共同的爱好，然后就可以通过这个爱好，咱们再好好的聊一聊合作的事。”

    “结果…”

    林昊再一次不好意思说下去了，因为他觉得自己赢的实在是过分，如果再说的话，一定会让人觉得不舒服的。

    而高阳站在一旁听着林昊说的话，就是自己看小视频的时候，总会见到那些宣传动漫改编游戏的广告。

    这些是一次的宣传力度特别大，而且他还觉得这个游戏做出来之后，他这个四十岁的人都有些期待，所以他有些疑惑的看着林昊，但是他并没有插嘴，因为林昊现在正在跟穆城南商谈重要的事。

    “既然你已经打听到了我是谁，你应该也知道我有着怎样的成就，我并不是想要自吹自擂，但是我确实是在研究软件和硬件方面有一定的天赋。”

    “但是如果你要是让我在你那里工作的话，必须得满足我两个条件，如果这两个条件你都无法满足的话，我是没有办法在你那里工作的。”

    林昊对着他点了点头，因为他觉得这样的天才总是有性格的，所以他觉得只要穆城南不提出一些特别过分的要求，他一定会想方设法的去满足的。

    “你有什么样的想法和要求全都可以提出来，因为我特别需要你这样的人才，只要我们两个能合作，你提出的不是那种过分的要求，我都会想方设法的满足你！”

    林昊向来都是一个惜才的人，只要他觉得这个人就是个人才，能够在自己的身边实现无限的价值，他觉得自己就要把他们当成兄弟来看待。

    之前那么多的人暂且不提，陆金满过了那个让人觉得不耻的事，但是他知错能改，而且还有着自己的价值，那这样的人就是值得成为兄弟的人。

    林昊看着穆城南也是大汗淋漓的模样，也在这里期待着他会提出怎样的要求。

    “我的要求非常的简单，第一个条件就是你必须保证你的品牌一直属于国内，可以挣外国的钱，就算是你最后支撑不住了，也不可以把你的品牌卖给国外！”

    “第二个条件是我私人的想法，就是有空的时候你得教教我你的技术…”

    穆城南第一个条件说的时候还是热血沸腾的，结果第二个条件说出来之后竟然还有些害羞。

    林昊看着他这个认真的样子，于是也认真的对他回答道。

    “这两个要求我全都能够答应给你，而且我觉得有你的存在，我的品牌可能这辈子都不会支撑不下去，因为你想学习我的技巧，有时间的时候我会系统的告诉你该怎么做！”

    (本章完)

