
　　林羽这样的方式肯定是相当豪放的，但凡是正常一点的，都不会是这样去做。

　　但是现在林羽这么做了，肯定也是有自己的原因的。

　　无尽的寒气不断的扩散开来，眨眼之间，就已经是将周围全都给冻结了起来。

　　原本还是一个无间炼狱一般的地方，但此时此刻在林羽的帮助之下，已经开始慢慢地转变成为了一个冰窟窿，地上的熔岩开始冻结起来。

　　正在一点一点的转变成为一种黑色的坚硬石块。

　　黑曜石。

　　整个熔火之狱都在剧烈地颤抖着，在无尽寒气的入侵之下，这个地方正处在冰火交替的状态之中，浓浓的白雾遮盖了周围的一切，让人的能见度降低了不少。

　　这种情况之下，林羽的处境应该是相当危险的。

　　看不到敌人的行动，如果真是有一只认在这个时候出手，陈修必死无疑。

　　但就是在这种状态之下，他依旧是保持着跟之前一样冷静的。

　　若是说之前对于这件事情还没有什么了解，但是到了今天这个情况可就是完全不同的概念了。

　　在黑爷看来这简直就是在没事找事。

　　完全是在给自己找罪受。

　　只不过对于这个时候的林羽而言，这一切可都算不上是什么，相反还都是非常正常的。

　　虽然眼前发生的种种都在他们的意料之外。

　　但是林羽这个样子，

　　自然也相信自己还能轻松搞定的问题。

　　“放心好了，虽然不知道他们的手段如何，但是以我所掌握的手段，还是能够轻松搞定的！”林羽自信满满地笑着。

　　虽然不知道接下来自己将要面对什么，但是对于这些所谓的对手却根本不在乎。

　　如果他能够真的出现的话，那对于自己来说根本就是无所谓的。

　　只要能够将这个幕后黑手找出来，自己所做的一切就不是在白白浪费时间。

　　反正对他而言能够找到这个幕后黑手才是最重要的一件事情。

　　而就在这个时候，地面跟着剧烈颤动起来。

　　紧接着一个庞然大物就这样从地上涌动出来，那是一个全身冒着蓝色火焰的怪物，一双赤红色大眼在这个时候盯着林羽，随后说道：“人类，你在找死！”

　　“谁知道呢，反正我现在这个样子还是希望能够跟你好好打一架的！”微笑着看着面前的这个对手，尚且不担心这个家伙接下来能够给自己带来什么麻烦。

　　眼前这个庞然大物看上去就很不简单，那硕大的身躯，宛若一座大山耸立在这里。

　　他看着面前的林羽，眉眼之间带着几分不屑。

　　在他看来眼前的这个人类也不过只是这个样子而已，但凡是自己想要动手的话，都可以非常轻松的将眼前这个人类少年给抹杀掉的。

　　“你想要找我打架，看来是没有想到自己接下来会怎么战死在这里了！”似乎没有想到林羽的回答会是这样的奇怪，这个庞然大物在这个时候看着面前的林羽，脸上出现一抹不屑的表情。

　　想要跟自己战斗的人类可真是太多太多了。

　　而眼前的这个少年很显然是不具备这样的能力的，以他目前所掌握的这些手段，对付眼前这个所谓的少年不还是很轻松的一件事情吗，甚至都根本不需要担心在这样的问题之下会给自己带来什么样的麻烦。

　　所有的事情，在别人的眼中看来自然是不容易的。

　　但是对于这个时候的他们而言，也不过只是随便动动手指头就能够搞定的事情了。

　　林羽缓缓举起手中的剑，微笑着看向眼前的男人，说道：“像是你这样的对手的确非常少见，在这之前我甚至都想着呢，这样的一个场合之下，你会以什么样的方式对我出手，没有想到竟然是这样戏剧性的样子。”

　　他的眼神之中带着几分不屑，眼前这个年轻人能够来到这里，固然是证明了自己的实力还算是不错。

　　但是在这之前他们也不是没有见到过这样的一个年轻人，所以此时此刻脸上的表情也都是分外的冷漠。天籁小说网

　　“在我的地盘上竟然还想要挑战我的权威，看来你是根本不知道什么叫做自寻死路！”看着林羽在这一刻都没能意识到他们之间的差距，眼前这个火焰巨人脸上的表情也随之跟着发生了变化。

　　对于这样的一个少年自然是没有什么容忍的必要。

　　这种时候竟然把自己看的那么重要，简直就是在白日做梦。

　　虽然说这个年轻的人类真的很优秀，但是这又如何呢，在自己这边根本没有什么好担心的。

　　就只是眼前这个少年，此刻所展现出来的这些手段他们根本不在乎的。

　　想到这里的时候，怪物一边说着，地上都跟涌出赤红色的火焰。

　　几乎是在一个瞬间，整个地区都跟着被火焰覆盖了。

　　熊熊燃烧的火焰几乎要将面前的林羽给就这样吞噬了，感受着对方的力量如此强大，林羽脸上的表情也随之跟着发生了变化。

　　眼前这个家伙突然间展现出来的力量比他们之前想的还要强势很多很多。

　　在这种状态之下，自然也就无法做到跟之前一样的轻松。

　　想到这里，林羽脸上的表情也是不自然地跟着凝重起来。

　　这一次可真是给自己找了一个大麻烦啊。

　　在这个地方算是客场作战，所以在这个时候就必须要小心翼翼才可以了。

　　只是对于这个时候的他们而言，即便是这般小心翼翼。

　　但是跟眼前这个家伙比较起来还是可以轻松不少。

　　之前的寒冰在这个时候已经完全退散不见了，这个家伙看着面前的林羽，脸色平静的说道；“小子，我也知晓你的本事，但是很可惜了，你现在处在我的地盘上，即便是给你再厉害的手段，你最终也只能做到这种地步而已。”

　　对于他来说，这个时候面对眼前这样的少年根本没有什么好担心的。

　　反正他就算再怎么厉害，跟现在的自己比较起来也还是逊色很多。

　　动起手的话，完全是可以轻轻松松将这个年轻人给干掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百八十章 火焰之主免费阅读。https://xs.23sk.com 