    “卧槽！我特么的傻逼了，这大招空了！”

    mlxg在丢R出去的一瞬间就意识到了不对劲，骂骂咧咧的说道。

    deft在发现酒桶的第一时间就向草丛的方向靠近。

    他尝试着利用视野来为自己争取逃命的机会。

    mlxg在丢出桶子之时，发现deft并没有在钻进草丛后一味的向后走，而是迂回了一下，又出了草丛，出现在了两个草丛中间的空白地带。

    这样一来，他这个R就偏的厉害了。

    可接下来发生的一幕让mlxg直接惊呆。

    视线内，大嘴的身上突然金光闪烁。

    然后……

    轰！

    爆破酒桶炸裂开来，deft诡异的闪现撞在了上面。

    恐怖的气浪将其掀飞回来，别说是mlxg，就连向这边赶来的smlz都愣住了。

    “哈哈哈！这个傻逼……”

    上一秒还在骂自己的mlxg当即开怀大笑，喝着酒跑过来给到大嘴减速，配合轮子妈拿到了大嘴的人头。

    “这……”

    娃娃和米勒也傻眼了。

    然而身为一名解说，他们很快就反应了过来，然后用最正确的解说方式开口说道。

    “香锅这波的预判大招太帅了，直接预判了deft闪现的位置……”

    emmm。

    身为解说，他们当然不能说deft自己闪现撞上去的，尤其是在强队比赛的时候。

    EDG的粉丝缘不怎么样，他们如果直言说出选手失误的话，那些看不起edg的人就会站出来带节奏，节奏闹的越来越大，还会引火烧身到他们解说身上。

    所以最明智的方法就是，不要去黑，而是要吹操作好的那一方。

    实际上两人都在憋笑了。

    这一幕看上去太过滑稽。

    尤其是大嘴被炸回去时，四条爪子在空中不停的扑腾，看起来颇为喜感。

    “阿西……”

    deft脑阔疼。

    他这波丢人丢大了。

    “没关系，补发育就好，两件套的时候跟他们打。”

    mekio安慰道。

    对大嘴来说，羊刀搭配飓风这两件装备都不算贵。

    反观轮子妈的两件套就比较昂贵了。

    吸蓝刀外加电刀，比起羊刀和飓风足足贵了几百块。

    在这种差异之下，就算Sac这边在前期拿到了一定的经济优势，却也不甚明显。

    反正正常发育，轮子妈能做出两件套的时候，大嘴两件套也有了。

    所以在接下来的时间内，EDG战术明确，就是发育，就是怂。

    他们在等待着一波机会，这是招牌式的EDG打法。

    前期劣势没关系，我跟你们拖。

    S6赛季的EDG总会给人一种很稳妥的感觉。

    就算他们前期落后很多，到了后期也有翻盘的可能。

    稳住，找机会，等待对手犯下失误。

    这是他们一贯的打法。

    游戏时间进行到22分钟。

    第二条小龙虽之刷新。

    Sac在前期取得了4500块的经济优势，所以在视野方面Sac占得先机。

    “拿龙，拿到了之后立刻撤退。”

    耳畔又一次响起了飞机捡起炸药包的声音。

    估摸了一下自家的打龙速度以及飞机的到来速度后，Sac果断选择开龙。

    而EDG众人已经包抄了过来。

    smlz开启大招，操控轮子妈犹如旋风直扑边侧从蓝色方F4入口想要过来抄后路的大嘴和巨魔。

    电刀搭配吸蓝刀的情况下，轮子妈已经具备了一定打团能力，伤害十分可观。

    但大嘴也不含糊，开启W强行把轮子妈喷退。

    看着场中的地形，李牧心里咯噔一声。

    这个地形，太有利于EDG发挥了。

    尤其是轮子妈在向这边靠近时，李牧忙不迭的说道：“从另一边撤，别过来！”

    只是这话为时已晚。

    一只骑着猪的女人甩动着手中的套索，远远投掷而出。

    啪！

    寒冰炸裂，并且向四周蔓延开来，布隆已经有意识的举起盾牌抵挡，但可惜盾牌并不能抵挡住猪妹的R。

    咔咔咔！

    轮子妈和布隆被齐齐冰冻。

    而阴影中的飞机则是用炸药包在地面上留下了一条长长的火道。

    战斗轰然爆发！

    泰坦仿若一尊战争机器冲入到阵群中。

    Sac立刻开始反击。

    这个位置他们未必能打输！

    不出意外，edg选择率先集火被冻住又被飞机火道冲回来的轮子妈。

    危机情况下，smlz开启治疗术，用自己最后一点生命打残了飞机。

    李牧的乌鸦已经欺身而上，甩手W禁锢落在了飞机身上，E技能甩出再丢Q。

    随后李牧便不再去理会乌鸦，与波比两个肉坦齐齐前冲！

    “巨魔之王！”

    mekio操控着巨魔一枚柱子落在了两人必经之路上。

    泰坦上前黏住mlxg的酒桶，正面大嘴开始狂喷。

    唰唰！

    羊刀搭配卢安娜的飓风，在大嘴开启了W技能的情况下攻击速度已然暴增至5.0！

    5.0攻速下的走砍是什么样的？

    至少绝大多数玩家做不到，但他们却能够在比赛之中看到职业选手进行操作！

    明凯这次没有跑，轮子妈死了，他还算比较肉，仅剩乌鸦这种强有力的输出还没有多少爆发能力。

    所以明凯能看到自己的血量在一点点的下降，在这种情况下他完全可以在血量下降到危险程度时再反应过来。

    噗噗噗噗！

    日炎斗篷在手的波比面对触发了羊刀效果的大嘴血量下降的却异常迅速。

    这一刻的deft颇有几分一夫当关万夫莫开的架势！

    “哇！”

    现场观众开始欢呼。

    娃娃和米勒吐沫飞溅。

    “大嘴的输出好恐怖！Sac这波要溃败了，必须立刻后撤！”

    李牧血量下降速度很快。

    飓风弹射过来的伤害伴随着羊刀的被动依旧很唬人。

    大嘴的攻击频率太快，伤害也很高，纵然没有可造成重伤的装备仍然不是乌鸦能扛得住的。

    “走走走，我来卖。”

    波比和布隆已经被点死，mlxg当机立断，在脱离掉泰坦控制的第一时间丢出了大招。

    轰！

    爆破酒桶把猪妹和大嘴轰飞开来，mlxg用肚皮挺进了阵群，给李牧争取离开的机会。

    李牧甩手交出第二轮技能，看着自己所剩不多的蓝量只能选择后撤。

    他这波必须要马上补状态，然后去到大龙坑。

    23分钟，EDG在有大嘴的情况下想要把大龙吃掉并非难事。

    这波已经打了个1换4，这条大龙绝对不能再掉了。

    而这一波之所以会输，关键点还是在于明凯找到时机的那一个大招，搭配飞机的火道，简直毁天灭地！

    