    “怎么，拓跋大将军这是查到什么了。”

    宫扶清坐在上首，手里握着一个酒樽，眼神冷淡地看着跪于中央的拓跋宏，充满寒意地开口。

    反观太后拓跋氏，安稳地坐在自己的位置上，似乎对于这场闹剧视而不见，表情如常，就是这般淡淡地坐于椅子上，欣赏着自己手上新染的丹蔻。

    宫识鸢坐在付斟时身旁，感受着在场沉默压抑的气氛，又看了看上首的宫扶清，紧张地替宫扶清捏了一把冷汗。

    “今日之事，是臣之过。”拓跋宏一副认真请罪的模样，低着头，半跪在场中，对着上首的皇上和太后请罪道：“今日围猎场中出现如此之大的纰漏，臣临危受命，彻查此事，就在今日下午，臣终于查清了来龙去脉。”

    拓跋宏说完，直起上半身，双手合掌，拍了拍。在场众人都静静地看着宫拓跋宏，不知拓跋宏在卖什么关子。

    拓跋宏掌音落下不久，就有两名侍卫抬着一个看起来神智有些涣散，四肢都是血淋淋的人上来，身上的衣服已经脏得有些看不清本来的面目了，在这般大冬天的室外，只穿了一件单薄的长衫就被抬了上来，可是此人似乎是麻木了般，丝毫没有任何被冻得发抖的迹象。

    宫识鸢在见到这个人被抬上来的那一刻，就感觉自己有些本能的反胃。宫识鸢忍不住拿眼去瞧一瞧付斟时的神情，只见付斟时冷峻着一张脸，神色如常的看着场中的情景，眉头都不皱一下。

    感受到了宫识鸢的目光，偏过头来看向宫识鸢的那一刻，眼中冰雪消融，宛如春暖花开。

    付斟时体贴地替宫识鸢倒上一杯热茶，递到宫识鸢面前，大掌伸到桌下，握住宫识鸢冰凉的小手，不轻不重地捏了捏。

    宫识鸢结果付斟时递过来的热茶，抿了一口，勉强压下心间犯上来的恶心，感受到付斟时无声的安慰，宫识鸢心中暖流流淌，对着付斟时勉强露出一个笑来。

    宫扶清看着拓跋宏吩咐人抬上来的血人，眸光深深，紧抿着双唇，不发一言，神色冷峻地看着拓跋宏。

    拓跋宏语带自责，看着自己身旁的人：“今日之事，实属臣之疏漏，臣的将士负责压住阵脚，哪成想竟是出了这般大的疏漏，今日找到出错的人后，臣便已经罚了此人，但是出了此事，臣也难辞其咎，还望皇上降罚。”

    在场之人看着拓跋宏这一番以退为进的话语，眼光微闪，坐在上首的太后拓跋氏猛地捏紧了自己坐下的扶手，眼神闪过一丝凶光，不过很快太后便放松身体，靠坐在自己的椅子上，一切如常，仿佛刚才什么都没有发生。

    宫扶清神色郁郁，虽然心中不满，不过宫扶清知道，这时拓跋宏的挑衅，但是宫扶清不能明目张胆地反击，需要在太后面前适当地收起自己的爪牙，给太后一种自己是一只可以掌控的狼崽子的感觉。

    想了想，语气带着几分漫不经心，淡淡地看向拓跋宏，又扫了一眼那个自抬上来之后，便一句话没有说过的血人，轻笑一声。

    宫扶清这一声轻笑，在此刻安静的场合之中显得及其明显，下首坐着的大臣突然齐刷刷地将目光聚集在宫扶清身上。

    宫扶清拿着酒樽，冲着拓跋宏举了举，语气是满满地漫不经心，脸上犹自带着笑意。

    “舅舅惩治有功，再者说，这与舅舅有何干系，不过是治下不严，但是舅舅既已经罚了，那边已经将功补过了不是，朕怎么舍得继续惩罚舅舅呢。”

    活脱脱一副顽皮二世祖，不问世事的模样，一副全然信服自己舅舅拓跋宏的样子。

    台下一些保皇派，见到宫扶清这副扶不起来的阿斗模样，心中纷纷摇头叹息，感到失望至极。

    而一些和太后拓跋氏同一阵营的人，见到宫扶清这副模样，皆是轻蔑一笑，对于宫扶清颇为不屑，神色之间皆是一副宫扶清本该如此的了然模样。

    宫扶清此刻并不在意众人怎么看他，兀自敬责地扮演着自己心有不甘，却又无可奈何的角色。

    “不过舅舅这般动用私刑，将自己的部下这般惩治，岂不是寒了众位将士的心。”

    宫扶清用着拙劣地挑拨离间之术刺激着拓跋宏。

    拓跋宏对此自有对策，双手抱拳，对宫扶清请示道：“这便是臣接下来想说的事了，臣舔着这张老脸，只求皇上绕了臣这部下一命，臣已经惩治过了，还望皇上可以手下留情，放过臣这属下此次。”

    宫扶清看着将皮球踢回给自己的拓跋宏，眼神幽暗如潭，讳莫如深地看着自己手中的酒杯，里面倒映着自己此时阴鹫的模样，宫扶清突然嘲讽一笑，目光深深地看着拓跋宏。

    “舅舅既是觉得自己已经带朕施了刑，那朕怎么能够不看在舅舅的面子之上，饶了此人呢，还望这人不要辜负舅舅的一片苦心。”

    宫扶清说到此，话锋一转：“不过死罪能免，活罪难逃。毕竟朕还要给这文武百官一个交代不是，不如拖下去，打五十大板，以儆效尤？”

    “舅舅看这可好？或者舅舅为了体现自己对待属下的一片仁心，甘愿代他受罚？”宫扶清看到听见自己还要被打五十大板，眼神突然就聚焦，震惊的抬头看向自己的那人，唇角带笑。

    拓跋宏脸色铁青，一字一顿地说道：“谢主隆恩。”

    随后拓跋宏打手一挥，就有人上前，带这人下去行刑。

    这人像是突然醒了一般，猛地开始哀嚎起来，嗓音嘶哑：“皇上，奴是冤枉的，奴，是有人指……”

    此人还未说完，突然被拓跋宏一个眼神示意拉着这人的两名侍卫，侍卫立刻会意，堵住此人的嘴，将此人硬生生脱了下去。只见这人不听挣扎，奈何此人已经被折磨得没了力气，又如何能够挣脱架着自己的两名侍卫。

    宫识鸢看着这人被拖了下去，地上只有下一道被血浸润的痕迹昭示着此人的到来。

