    “宝子们，我来了，有没有想我？”

    女帝照常打开了直播开始跟水友们扯了起来。

    “想，想死了！”

    “今天能不能加会班，每天直播时间太短了！”

    “对对对，跪求加班！”

    水友们非常热情，一个能说会唠偶尔还能带他们上上高速的主播他们又怎能不爱呢。

    “加班？加班是不可能加班的，这辈子也不可能加班的，我们要做一个有时间观念的好孩子。”

    面对水友们的加班请求女帝非常委婉的拒绝了，不是她不想多直播一会，而是她真的坐不住。

    虽然听起来主播是一个很轻松的职业，可是实际上却是一点都不轻松。

    听完女帝的话后直播间的水友们都有些无语，第一次碰见把不想加班说的这么冠冕堂皇的人。

    随后女帝便开始了今天的直播，依然是用她的本命英雄武则天，而对方的中路则是拿出了王昭君。

    在对线期女帝就彰显出来了强大的统治力，直接压得王昭君异常的难受。

    好不容易到了中期有了装备的王昭君早就已经憋了一肚子的火，而女帝自然也能猜得到。

    “宝子们，这一波我故意卖一个破绽，王昭君肯定上头，你们信不信？”

    女帝非常自信的在直播当中对着观众们说道。

    “不会吧？真的能这么傻？”

    “会会会，你说会就会。”

    水友们各自发表了自己的意见，有相信的当然也有不相信的。

    “看好了，我要给你们操作了。”

    面对水友们的弹幕女帝也不多说什么，随即便故意朝着王昭君走去卖出了一个破绽。

    女帝猜测的一点都没有错，见到女帝主动上前王昭君也是毫不犹豫的扔出了自己的控制技能想要控住女帝，现在王昭君只要能把女帝控住就有机会一波把女帝给秒掉。

    “看吧，上钩了。”

    女帝早就做好了准备自然不会被王昭君控住，只见女帝一个小走位就轻松的躲开了王昭君的技能，随后女帝便用一副早已洞察全局的语气对着水友们说道。

    说完一句后女帝便认真的操作了起来，虽然王昭君的控制技能没有中但是并不代表双方的对战就结束了，既然已经打起来了就必须要分出个你死我活才行。

    二人各自把自己的技能朝着对方扔去，很快两个人的血量便相继到达了对方的斩杀线，双方只要再有一个技能命中对方就可以直接把对方带走。

    “看我一个一技能，在加一个闪现。连起来就是一闪，一闪一闪亮晶晶，你就像个超级兵。”

    最后关头还是女帝技高一筹，在王昭君扔出技能之前便率先扔出了自己的一技能，随后利用闪现躲开了王昭君的致命技能。

    当然这些都不是重点，重点就是女帝在击杀掉王昭君之后说的这句话。

    这些就是女帝这段时间刷搞笑视频和脱口秀视频的结果，现在的女帝已经完全可以做到出口成章了，要不然水友们也不会这么喜欢看女帝直播了。

    游戏继续进行，女帝的经典名言也一句又一句的蹦了出来。

    一波团战，埋伏在草丛里面的女帝找准机会想要一波秒掉对方的脆皮射手，可是没想到对方的辅助出了一个救赎之翼，本来可以轻松击杀的射手在辅助的帮助下居然剩下了一丝的血量跑开了。

    看着敌方抱团的五人女帝也不敢追击，只好看着到手的鸭子就这么飞走了。

    正当女帝想要抱怨一句的时候己方的射手却找准机会精准的把敌方残血的射手给收下。

    “哎，奈斯。跟着队友处，别针换别墅。”

    看见这一幕女帝又是一套经典语言崩了出来。

    “哈哈哈！”

    “这也太搞笑了吧！”

    “自从看了你的直播，我现在准备去天桥上说相声了。”

    “主播以后可以在说经典语录之前告诉我们一声么，我拿小本本记下来。”

    仅仅几句经典语录就让水友们瞬间活跃了起来，每次在女帝蹦出经典语录的时候都会有一大堆的礼物送出。

    “哈哈，感谢宝子们，爱你们哦。”

    看着刷屏的礼物女帝操作的更加起劲了，经典语录也是再次蹦了出来。

    “剪不断理还乱，把你耍的团团转。”

    在面对敌方五人围攻下逃跑出来的女帝也是再出金句。

    在女帝的不停整活下直播间的气氛也是越来越好，如果说最开始直播的时候女帝的人气和收入只能排在这些姑娘当中排在中间，可是现在女帝的直播间人气和收入已经直逼小桃了。

    要知道小桃可是一个做了很久直播的老主播了，而女帝才是一个没直播多久的新人，在这么短的时间内能取得这么大的成就，这简直就是一件非常神奇的事情。

    很快女帝就到了直播结束的时间，在打完了对局之后女帝也是毫不犹豫的选择了下播。

    “主播不要走，我们决战到天亮好不好？”

    “已充值完毕，主播不要走啊。”

    “在打两把吧，没看够啊。”

    “今天才学了五句金句，太少了，不够用的啊。”

    在女帝说要下播的时候水友们也是想尽各种办法进行挽留。

    “宝子们，金句不是一天学的，直播也不是一天看的，我们要细水长流。行了，今天的直播就到这了，我们明天同一时间不见不散。”

    尽管水友们非常舍不得可是女帝还是关闭了直播。

    现在女帝知道自己直播的时候会吸引很多的人气，所以为了姐妹们考虑女帝也是从来不加班，要不然把人气都吸引过来就会让姐妹们没饭吃的。

    关闭了直播后女帝也是慵懒的躺在了床上继续翻看着自己的手机。

    刚准备退出游戏女帝便看到了一条游戏邀请，居然是今天刚刚见过的邓离墨发来的。

    女帝本来是不想同意的，可是一想到今天自己刚刚跟人家说过，要是有什么需要帮助的可以问她，结果人家第一次邀请就拒绝实在是有些不太好，索性女帝便点击了同意加入了进去。

