    女孩儿正是林萧的秘书钟莺莺，一大早，钟莺莺就接到了林萧的短信，短信里嘱咐她购买了两套很普通的男装和女装，还有帽子，送到这里等待交给他。

    虽然是休息日，但是老板吩咐，钟莺莺也只能听从，从床上爬起来，钟莺莺早饭都没来得及吃，就跑到一家普通百货商场，商场一开门，钟莺莺就进去按照林萧给的尺码和要求买好了东西，然后又马不停蹄地送到了烟波山。

    “莺莺姐，辛苦啦。”开门下车，林萧微笑着接过了钟莺莺手里的东西。

    “总裁，你这是？”今天的林萧情绪很高，透过汽车的前挡风，还能隐约看到副驾驶有一个女孩子的身影，依稀是陈雪妃大小姐，钟莺莺也忍不住自己的好奇。

    林萧吩咐她买了两套在普通不过的衣服，还开着有些破旧的车，这是要带着陈大小姐去哪儿？

    “嘿嘿，你就别管啦，今天麻烦你了，这个月给你发奖金。”没打算回答，林萧接过东西，直接转身上车，带着陈雪妃扬长而去。

    车上，陈雪妃翻看着林萧拿上来的手提袋。

    里面都是普通的运动服和鞋子，她的是一身天蓝色，而林萧的则是一身黑色，还配了帽子。

    “林萧，我们换上这些衣服，虽然有些用处，但还是不太保险吧。”

    这些衣服虽然普通，但两个人的容貌气质还是太过出众，依旧有些不安全。

    “放心吧，我有安排。”微微一笑，林萧伸手握住了陈雪妃的小手，自信道。

    见林萧这么有把握，陈雪妃也不再多说话了。

    两人一路驾驶，林萧很快就把车开到了福喜路一家商场的地下停车场，而且林萧直接开到了地下三层最靠内的位置，周边一辆车都没有，而且灯光都不太亮。

    “下面，就是见证奇迹的时刻了。”停好车，林萧直接开门下车，把陈雪妃拉到了后排的位置。

    “现在要做什么？”跟着林萧来到后排，陈雪妃询问道。

    “你看着我，看看有什么变化。”从怀里取出一个小瓶子，林萧倒了一些药粉，然后在脸上涂抹起来。

    借着车内的灯光，陈雪妃眼睁睁看着林萧的外貌发生了明显的变化，逆天的颜值被遮盖，虽然还是看得出帅气，但也仅仅是有点小帅的程度，并没有特别的引人注目。

    “天啊，林萧，你这是怎么做到的？”

    虽然也在电视剧里看到过易容术一类的设定，但是陈雪妃一直都以为这些东西是杜撰的，今天却亲眼见到这么神奇的事情在自己眼前发生，陈雪妃忍不住惊讶地询问。

    “嘿嘿，这是我的独门秘方，几乎从不动用的哦，这是我们之间的小秘密，不可以告诉别人。”脸上露出一抹笑容，林萧对着陈雪妃眨眼道。

    “来，我帮你，把头发掀起来一些。”已经帮自己处理完了，林萧又倒出一些药粉，对着陈雪妃道。

    “好！”这事情实在是太新奇了，是陈雪妃从未有过的体验，并没有多问，陈雪妃撩起长发，让林萧帮她改变容貌。

    陈雪妃是个很聪慧的女子，她早就已经感觉到，林萧是一个身上有很多秘密的人。

    从之前的纨绔，到现在成熟干练，身手还那么强大，陈雪妃知道，林萧身上一定是发生了什么变化，才会这样。

    今天的事情更是证明了陈雪妃的判断，但是，她更相信自己的感觉。从林萧看她的眼神里，陈雪妃能感受到满满的宠溺和爱意，这对她来说就足够了。

    林萧的秘密，合适的时候，林萧自然会告诉她。在林萧主动说出来之前，陈雪妃不会多问。

    感觉脸上微微有些清凉，并没有不舒服的感觉，不到两分钟的时间，林萧处理完毕。

    稍微靠后一点看了看陈雪妃，点头道，“嗯，颜值跌了两档，但还是超级大美人啊，雪妃你的底子真的太好了，想扮丑都难。”

    听到林萧的赞美，陈雪妃娇媚地白了林萧一眼，赶忙拿过化妆镜，开始看自己的情况。

    一看，陈雪妃眼底立刻闪现出一抹惊喜的流光，镜子里的人，如果不仔细去辨认，已经绝对看不出就是她自己了。

    而且，就像林萧说的，颜值真的跌了很多，但却依旧算是一个漂亮姑娘，只是，不会再像陈雪妃原本的容貌那样，闪耀动人。

    看着镜子里的脸，陈雪妃略微有些失神。

    “林萧，你说如果我的脸真的就是现在的样子，我会不会快乐很多？”

    “不会。”原本，陈雪妃是有些伤感的，因为从懂得自己的美貌开始，陈雪妃就觉得，过于出众的外貌，对她是一种负担，引来了太多的觊觎，也有太多普通平常的快乐不能去尝试。

    没想到话刚出口，就被林萧一句坚决的‘不会’给破坏了气氛。

    “有绝世的容颜是好事儿，我也很喜欢，干嘛非要想象自己不漂亮的样子。偶尔体验一下就好了，我还是更喜欢仙子一样的你。”对着陈雪妃爽朗一笑，林萧直接收起了镜子，把车里的灯也顺手关掉了。

    “好啦，赶快换衣服吧，不要胡思乱想了。”把前座的塑料袋儿拿了过来，林萧直接开始在后座脱衣服。

    还没等陈雪妃阻止，林萧的外套和T恤已经脱了下去，休闲裤也已经解开了腰带。

    “就在这里换？”虽然车里的灯已经关了，地下停车库外面的灯光也不算很亮，但隐约还是有一些能见度的。

    朦胧下，林萧健美的身材，清晰的肌肉线条还是进入了陈雪妃的视线，让陈雪妃羞红了脸。

    “是啊，不然要在什么地方。”说话间，林萧的裤子也已经脱了下来，全身只穿着一件小裤头，拆开袋子，林萧把自己黑色运动装找出来，麻利的换了上去，又换好了鞋子，整个过程都不到一分钟。

    看林萧这么利落的就完成了换装，然后帮她掏出了衣服，陈雪妃脸色变的更红了。

    “你转过身去。”接过林萧手里的衣服，陈雪妃道。

    “才不转。”嬉笑一声，林萧道，“快点换吧，都同床共枕了这么多次，几乎是老夫老妻了，还这么害羞。你忘了，我们第一次相会的时候，我可是差一点儿就进...”

    “啊！”林萧话还没说完，陈雪妃就一声尖叫打断了他。

    想起两人初次相见那一晚，想起林萧控制住自己，找回理性之前两人的纠缠。想起临别的那个火热的吻，陈雪妃还是忍不住脸色通红。

    带着几分不忿，陈雪妃终于开始扭扭捏捏的脱衣服。

    “今天早晨你没毛手毛脚，我还以为你改好了，不是色狼了，没想到在这里算计我。”一边换衣服，陈雪妃还一边数落着。

    “因为你吸引我啊，我们还是两个年轻人，被对方吸引是很正常的啊，难道要我面对你的时候做出一副道貌岸然的样子嘛？”

    说话间，陈雪妃的外衣和裙子已经褪了下去，露出了只穿着内衣裤的娇躯，昏暗的灯光下，陈雪妃的皮肤几乎会发光，身材也是玲珑有致。

    林萧笑眯眯的把手放在了陈雪妃的腰身上，感受着那一份舒适的触感。

    “讨厌！”一边换衣服，一边儿还拍打着林萧的手，不让他做太过分的动作。折腾了足足三四分钟，陈雪妃方才把衣服换好，宽松的运动服遮住了傲人的娇躯，林萧也平静下来，不在毛手毛脚。

    衣服终于换好了，想起方才的事儿，两个人对视一眼，都忍不住笑了出来。

    其实，方才林萧全程都没有做什么过火的动作，手也一直停留在陈雪妃的腿，纤腰，后背，和脖颈之类的地方，避过了所有关键区域。

    这样的程度，陈雪妃还是能接受的，而这样如同普通恋爱中的男女一样，男孩子一直色色的想要亲近女生，而女生则一直躲闪，推拒。这种猫和老鼠一般的捉迷藏游戏，也是陈雪妃从来没有过的体验。

    自从有了林萧，陈雪妃觉得，自己身上也烟火气越来越重，也越来越像是正常的女孩子了，这样的变化，她是喜欢的。

    “快走吧！”打开车门，从后备箱取出乐器，这一次，陈雪妃主动拉住了林萧的手。

