    在观看着这场直播前的所有人，全都出现了一种震撼。

    他们每一个人的脸上，都充斥着一种无比震撼的神色。

    仿佛，是看到了世界末日一般的场景。

    伴随着那道弹幕的出现，越来越多的人，都开始了评论，纷纷表示自己的震撼。

    “于枫的实力应该还是在封圣二层的境界，但是和之前的实力相比，得到了提升。”

    “估计距离封圣三层的境界，只有一步之遥了！”

    “这样强大的天赋，真不愧是于枫啊……可是，这样的人，今天就要陨落在这里了。”

    “强者将要逝世，恐怕又有一颗流星要坠落下来了。”

    “他竟然能够造成如此可怕的异象，这到底是什么招式？”

    “不光是异象，一招就斩杀了两名封圣者，这可是伦国和太阳国的顶尖天才武者，这就死了？”

    “太震撼了，于枫的实力，到底增长到了多强的地步？”

    一时间，越来越多的人都开始震撼。

    他们的心中，只有一个想法，这个于枫，更不好杀了！    黑域鬼岛悬崖上，所有人都呆呆地注视着于枫。

    每一个人的脸上，都充满了震惊的神色。

    他们呆呆的注视着前方，目光死死的落在于枫的身上。

    他们注视都看到了于枫是怎么将那两名封圣者斩杀的。

    速度太快了！    甚至于枫刚出手，他们还没反应过来。

    就看到两名封圣者死了。

    “怎么会这样？

    怎么会这样？

    这究竟是怎么做到的？

    于枫怎么这么强了？”

    “只是一招！就只是一招！怎么会这么强呢？”

    “太强大了……这个于枫，不是身受重伤了吗，怎么这么快就好了？”

    “那可是两名封圣者，怎么会这样呢？”

    所有人都表现出了强烈的震撼，纷纷注视着前方的于枫。

    他们怎么都无法相信，自己看到的竟然是这样的局面。

    远处，四名隐世家族的封圣者，全都愣在原地，充斥着一股寒意。

    这是从心里散发出来的寒意，仿佛是有万年寒冰坠落。

    他们互相看了一眼彼此，都能够从眼神中，看到对方的震撼。

    还有恐惧。

    他们知道于枫变强了。

    但是，如果他们要是不能将于枫打败的话，让他活下来，这对他们来说，是一件更加恐怖的事情。

    “此子，今日必死！”

    “没错，要是等他活下来，恐怕我们都要经受更可怕的后果了！”

    “于枫确实是变得更强了，但是我绝对不能允许，于枫活着离开这里！”

    “要么现在杀了于枫，一劳永逸，要么……被于枫所杀，我们也省的以后回去被追杀了！”

    四名封圣者纷纷讨论着，将这件事情，很快确定了下来。

    他们都必须要让于枫死在这里！    这一幕，同样让正在不远处的，那名光头看呆了。

    这个光头从一开始躲避战乱之后，就一直跟随着这些人。

    他现在一直以霍尔特等人为首，算是和他们正式交好。

    本来一起参与斩杀于枫的行动，现在却有些心里打鼓。

    他也不确定，这些人能不能杀了于枫！    不过，这个光头的目光变得越来越阴沉。

    他现在已经下了决定，必须要彻底的斩杀于枫，才能活下去！    在远处的一个隐蔽点。

    其他的国派武者，全都心惊肉跳的注视着前方。

    他们听从了于枫的话，没有贸然出头，保存国派火种。

    就连池千颜也被于枫强制安置在这里，省的池千颜再次受到伤害。

    而且，于枫还说，这是属于他们之间的战斗，希望池千颜不要插手。

    于枫也是担心，这会让池千颜还有六岛中州陷入绝境。

    毕竟，自己也不知道这一战，后果如何。

    但是自己需要战斗，需要给林允南讨一个说法。

    他要报仇！    能够斩杀多少人，就看造化了。

    池千颜呆呆的注视着前方，心情无比担忧。

    她抿着嘴，双手十指交叉，祈祷着。

    此时，于枫的前方，霍尔特还有那四名圣殿的封圣者正在原地，瞪着一双眼睛，看着前方的两具尸体。

    还有前方那实力大增的于枫。

    他们的脸上写满了惊讶。

    四名圣殿封圣者互相聊天，充斥着震撼的神色。

    “这……这个混账恐怕借助之前的逆境，提升了修为！”

    “竟然和圣子一样，同样提升了一点修为，还真是幸运！”

    “他的天赋确实是非常惊人，竟然能够和圣子相提并论，难以置信！”

    “于枫，这样的天赋，绝对不能存活于世，现在他必须要死！”

    四名封圣者的脸色阴沉，对此作出了评论。

    他们很清楚于枫的实力和天赋强大，可他们也知道，也只有于枫死了，才能够让很多人安心。

    才能够让圣殿的圣子，成为全世界的年轻一辈，天赋最强的存在！    如果不能斩杀于枫，那他们不知道下一次的机会，是什么时候了。

    听到这番话，霍尔特的脸色变得异常坚定，双目通红，仿佛也已经下定了主意。

    “于枫……你今日……我必杀你！”

    他咬着牙，无比愤怒的注视着前方，冷冷的说道。

    伴随着这句话，所有人都变得也有些亢奋。

    他们似乎都在等待着一个命令。

    就是霍尔特只要开口，那他们都将前去斩杀于枫！    面对这种绝境之下，于枫神色淡定。

    他注视着场上的这些人，双眸微微绽放出一丝丝寒意。

    前面，除了霍尔特这一名封圣者之外，还有四名圣殿的封圣者，还有四名隐世家族的封圣者！    还有立坚国的一名封圣者，还有一个光头的实力，也有点捉摸不透。

    这几个人算得上是自己需要着重看待的人。

    至于其他的人，对于自己来说倒是没有什么危害。

    毕竟，封圣者之间的战斗，和封圣者与化境修为的强者的战斗，完全是两个概念。

    于枫暗暗记下了这几个人，随后便看冷冷的笑了一声。

    “你们都这么想要杀了我，那就赶紧上来吧。”

    “让我一个个把你们的脑袋揪下来！”

    “继续在那里放空话，也没有什么意义，不过是让我徒增笑料罢了！”

    于枫的气势威严，带着一股滔天怒意，对着前方大声吼道。

    声音之大，直接随着风，传遍了整片区域。

    甚至，让很多人的耳膜，都跟着微微一震。

    霍尔特的眼神愈发冷冽，道：“隐世家族的四位，你们先上吧！”

    

