一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十三章给村长送药

    要是换成平时的话，张铁森就算路过了也不会进来。

    只是觉得，村长今天这事办得的挺公正、公平的，这才有了给他送跌打药的想法。

    村长一直看张铁森不顺眼，这一点张铁森自己也知道，所以他现在会有所顾虑也就不奇怪了。

    “村长，我怎么会下毒呢，我给乡亲们都送了一瓶，真的没下毒。”张铁森看见村长还顶着一双熊猫眼，接着说道：“你看你眼睛还肿着，喝了我的这个药，保证药到病除。”

    他不说这事还好，一说这个村长更加来气了。

    “要不是你小子在搞鬼，我的眼睛会被打成这样嘛。”村长作势就想要铁锹抽回去，狠狠的给张铁森几下。

    可张铁森的力气比他大，大尝试了几次都没有抽回去，只好放弃了。

    这时，外面围了不少看热闹的村民。

    张铁森这下更加放心了，指了指外面说道：“村长你确定还要继续说下去吗？你想回头看看外面。”

    村长转头看到外面围了一群人，有几个妇女磕着瓜子，一副等着看好戏的样子。

    他只好暂时压制住了怒火，放回铁锹，对着村民怒喝道：“看啥看，都回家去。”

    村民摇摇头，很扫兴的散开了。

    “你给进来。”村长路过张铁森身边的时候，低声喝道。

    进了屋，张铁森毫不客气的拿起桌上的苹果就啃了起来，还不忘夸奖道：“这苹果真甜。”

    不过他的目光却在屋里扫视了一遍，看到地上都是锅瓦瓢盆的碎片，心里暗暗窃喜“他娘的腿，看来昨天发生世纪大战了，早知道老子就过来看看了。”

    村长看着地上的碎片，怒气又上来了，掐着张铁森，作势就想一拳打来，怒吼道：“看你这个王八蛋干的好事，那疯婆娘把家里的东西全砸了。”

    他一动怒牵动了眼睛周围的神经，脸上的肌肉像抽风了一样，不停的在抽搐。

    张铁森对村长的愤怒完全置之不理，啃了一口苹果，淡淡的说道：“村长现在应该不是关心这个的时候吧，你看你眼睛的肿胀还没消，先把我的药喝了才是最主要的。”

    村长感觉眼睛确实疼的厉害，不过还是有些不相信的问道：“你的药真的有这么厉害？”

    “那是当然了，不然我张神医的名头是怎么来的。”张铁森狠狠的啃了口苹果，脸上满满的自豪。

    他近段时间的这些变化，村长也是了如指掌，知道他确实有奇特之处。

    村长一直是有便宜就占的人，今天张铁森都把药给他送上门了，他怎么又会拒绝呢。

    不过心中对张铁森的顾虑依然没有消除，一时陷入了两难的抉择，心里默默的权衡着“现在该咋办呢？要是他骗我的话，我喝了会不会中毒，假如他没骗我，我要是还一再怀疑，他把药拿走了咋办？

    这小子确实有些本事，弄出来的都是好东西，再说他应该也没有理由来骗我，刚刚还有那么多村民看见他进我屋里来了，我要是真中毒了，他肯定脱不了干系，按理来说他应该不会蠢到这种程度，不管了先试试再说吧。”

    在内心挣扎了很久，村长最后还是决定尝试一下。

    “要是让我知道你骗我，我今天就让你吃不了兜着走。”村长半信半疑的松开了张铁森。

    拿起药酒小心翼翼的抿了一口，脸上的表情跟之前狗子他们喝的时候一样，也是一脸的陶醉，喜悦的情绪难以言喻。

    “他妈的，这小子弄出来的简直是神药啊。”村长内心的激动久久不能平复，不由自主的伸手按了按自己的眼眶，发现真的不疼了。

    张铁森咬了口苹果，在心里感叹着“他娘的腿，这表情也太夸张了吧，这简直是要升天的节奏啊。”

    “村长，感觉咋样啊？”张铁森吃完苹果又给自己倒了杯水，简直把这里当成自己家了。

    他边喝着水，边看着村长。

    “真他妈的爽。”村长兴奋过头了，脱口而出。

    “噗……”张铁森被呛了一下，一口水全喷在了村长的脸上。

    村长的美梦被张铁森的这一口冷水给泼醒了。

    “咳咳。”村长干咳了，意识到自己刚刚失态了。

    不过张铁森的这一口水喷在村长的脸上，他不但没有生气，反倒大模大样的问道：“我说铁森啊，你这药酒除了消肿止痛，还有其他的功效没？”

    村长的反应让张铁森有些大跌眼镜，不过看到村长这副模样，他决定捉弄捉弄村长。

    “这功效老牛逼了我跟你说。”张铁森一拍大腿，站起侃侃而谈，“铁森牌跌倒药，一杯挺神醒脑，两杯永不疲劳，三杯长生不老，实乃居家旅行必备良药……”

    村长越听越入神，尤其是听到长生不老的时候，双眼发射出光芒，欣喜若狂的问道：“还有长生不老的功效？”

    “他娘的腿，这你也信啊。”张铁森忍住内心的惊讶，坐正了姿势。

    他看着村长咧嘴一笑，尴尬的说道：“村长不好意思，刚刚有些上头了，这个功效我还没研究出来。”

    “啥？”村长再次被张铁森从天堂摔到了地狱，顿时怒不可遏。

    抓起张铁森怒喝道：“他妈的你耍我是吧？”

    “没有啊村长，除了长生不老，其他的都是真的啊。”张铁森苦笑着说道：“不信，你现在感受一下，是不是全身都不疼了，而且都有精神了。”

    “哎……”村长叹息了一声放开了张铁森。

    他也知道，古今中外又有谁能发明出长生不老的药，就算张铁森再厉害，也只不过是一个凡人，又怎么可能会有那天大的本领。

    看到村长被他整的一会儿高兴，一会儿伤心，张铁森心里说不出有多痛快。

    “村长，那个……”张铁森犹豫了一下问道：“村长夫人呢？她去哪了？”

    村长哀伤的坐了下来，给张铁森递了根烟，自己也点了一根，狠狠吸了一口，眼神空洞的望着远方，缓缓说道：“她跟我大闹了一场，刚刚回娘家去了，我追了好久都没追上……”