    夜色越发深了，

    修长少年那一身黑衣像是与夜色融为了一体，只隐约可见唇角勾起的弧度，邪肆又危险。

    一路穿过影家大院，直到已经走出了这个范围，司靳才慢慢放慢了步伐，他单手抄着口袋，侧过身，就站在那里，“不是让你等我吗？”

    少年微微勾起了薄唇，声音冰凉而悦耳，“还乱跑，嗯？”

    “找你，不算乱跑。”血衣女孩几乎没有犹豫的回了一句，那一身血色在黑夜中显得更加明显了。

    司靳薄唇微勾，眸色像是如夜色般深邃而幽暗，低声：“那还走吗？”

    染白：“还会来。”

    听着这个回答，司靳若有所思的瞥了她一眼，然后不温不淡的嗯了一声。

    “一直跟着我？”他垂眸看她，像是随意地问，有些心不在焉的。

    “我的人当然要在我眼里。”染白没有丝毫停顿的回答，那双血瞳沉淀着千年寒意，却也认真而危险。

    司靳忽地笑了，他修长白皙的手随意搭在女孩肩上，俯身瞧她，薄唇轻扯，邪气盎然：“所以，是在浴室也跟着？”

    染白顿了顿，然后说，坦坦荡荡的：“如果你不介意的话。”

    你都不介意，我还介意什么啊！

    反正都是我的。

    司靳看了她一眼，没再说话。

    染白心底一直在计算着时间，毕竟每到凌晨零点的时候，都会突然之间消失，然后回到原主死亡的地方。

    一个时辰的限制，哪里也去不了。

    游戏规则吗……

    如果让天道管理局的其他人知道，染白直接把这发生的一切当作了一场游戏，可能会气的半死吧。

    司靳再次回到房间的时候，血色女孩的身影已经消失了，他神情平静而淡漠，那一身黑色风衣更是衬着他多了几分冷酷。

    他低着眸，漫不经心的看了一眼现在的时间，然后微微眯起深邃的眸，白皙修长的手指微微屈起，抵在了锁骨下方的小型银白十字架上。

    引起司靳注意的，是那拜访在红木桌面上的一张白纸，被夜风吹起，微微扬动，那上面有两个字，像是用鲜血写成的，而今字迹未甘。

    是很清晰明了的两个字：染白

    越发深的夜色中，连绵起伏成雾气，修长少年微低着眸，居高临下的俯视着那鲜血染红的字迹，漂亮漆黑的瞳孔显得脆弱而危险，像是环着不散的黑雾，冰冷而低哑的声线顺着夜风飘散开来，无声无息：“名字吗……”

    …

    一个眨眼间的时间，就再一次回到了42号贫民窟的位置。

    这效率也是非常优秀了，瞬移传送。

    还不错。

    只不过以往昏暗狭小、空无一人的房间中，现在明显的多了两个人。

    毕竟是染白在白日的时候让生死猎场的人送到这里的。

    显然是叶贝和范辞。

    房间里很冷，没有任何暖意，而如今在染白回来了之后，那种冷意就更加的明显了，像是让人如同身处冰窟般。

    叶贝瑟瑟发抖的抱着肩，张口就是：“我靠什么这么冷啊？”

    就连范词也是拧着眉，“若是其他人也在这个地方，不会是也很冷吧？”

    叶贝眼中积蓄着泪花，泪汪汪的哽咽：“还好是我们可以忍受，要是换做其让人可怎么办？他们一定特别可怜。”

    “范辞。”

    “嗯？”

    “这里有没有什么办法，再这样下去我会无聊到发霉的。”叶贝楚楚可怜的道：“我想玩斗地主。”

    “斗地主也要三个人才能玩，问题是我们只有两个人啊宝贝”范辞很认真的做出了回答。

    于是叶贝又开始嘤嘤嘤了。

    染白仿佛就听到了这嘤嘤嘤三个字不断的魔音入耳。

    她：“……”

