    

    林翊一愣，她不知道啊。

    就在这愣神的档口，严湛直接把她拉下了车，自己抢了车就发动跑了。

    林翊看着穿入人群的背影，竟然不知道该破口大骂他这个抢劫犯，还是吹口哨说严湛背影都这么帅。

    她调整了一下耳朵上的通信设备。

    “小二，我的机车被人抢了，帮我查一下定位。”

    耳麦里传来林尔震惊的声音：“师姐，谁敢抢你的东西，不要命了吗？”

    抢机车抢到祖宗头上了。

    “除了严湛那狗东西，还能有谁？”林翊气得吐血。

    她本来是好心，想送严湛一个消息。

    现在也不想送了，等他被人围攻的时候，她再搭把手吧，这样就可以让严湛欠她一个救命之恩了。

    林尔听见严湛这个名字，脸都白了。

    “师姐，不是答应了师父，不再跟严湛以及和他有关的任何事情扯上关系吗？你怎么又不听话了？”

    林尔在看守所里，也受尽了义务教育的毒害。

    从小学到高中的思想品德书，他都快能背下来了。

    “我这不是出来散心，正好碰上他了吗？这次我听到一个对他不利的消息，想要提醒他一下，结果这家伙不领情也就算了，还把我的机车抢走了。”

    “你机车上也没什么东西吧，我怎么定位？”

    唠了半天，林尔才想起来。

    “怎么没有？”

    林翊笑眯眯道：“我之前换下来的bra，塞车里了。”

    林尔：“……”你姐不愧是你姐。

    “我帮你定位。”

    强忍着想打人的冲动，林尔吐出这么一句话。

    曼殊这边出了什么事呢？

    她先前说自己被人盯上了，但看了几次，都没发现到底谁有问题。

    倒是江夏，可能因为他专门学刑侦的，反追踪能力比较强，很快就发现了端倪。

    不过，没等江夏提醒曼殊，旁边一群人就朝他们这边冲过来。

    然后就有人东西碎了。

    曼殊一看，可不就是摔个稀碎吗？

    一个玉雕摆件，摔在了地上。

    一个老头儿，坐在地上嚎啕大哭。

    “可怜我的仙鹤拜寿啊，你们走路也太不长眼睛了！”

    碰瓷儿的？

    撞的不是曼殊，曼殊敏锐，在别人朝她靠近的时候，她下意识闪避。

    结果，她避开了，吴梦遭了殃。

    吴梦被撞了一下，整个人都懵了。

    她还跌坐在地上呢，跟着那支离破碎的仙鹤拜寿。

    “梦梦，你没事吧？”江夏刚才注意力都在追踪上，根本没察觉到身边的问题。

    吴梦被撞了一下，人摔了，别人的物件儿也摔了，他这才回过神来。

    他赶紧把女朋友拉起来。

    那头保镖一见这边围了人，就赶紧冲过来。

    “小姐，出什么事了？”

    刚刚和严湛通过电话的保镖A，恭敬地询问情况。

    曼殊当然猜到了这些人是来碰瓷儿的，不过，她不能这么说。

    街上这么多人，又是一个可怜巴巴的老头，瞧着一看就是弱势。

    而她这种随身携带保镖的大小姐，像不像仗势欺人的女土匪？

    “没事，这位大爷抱着宝贝路过，撞了梦梦姐一下，梦梦姐摔地上了。”

    曼殊是这么说的。

