    第295章血戾之气（3）

    门口变成了一片黑色，一个人影缓缓走进来。

    龙小哥从后面抓着我的双肩，力气大得我无法转身。

    红光尚未散去，变故只在这一瞬间！

    他突然朝我压过来！

    白森森的牙齿直奔我颈侧的动脉、却在刺破肌肤的前一秒硬生生的顿住——

    “……龙、龙小哥……”我这时候的感觉，真像被狼王搭在后颈一般，一扭头就会被咬破喉管。

    肩膀上传来一阵刺痛，龙小哥隔着T恤一口咬在我的肩膀上！

    仿佛毒蛇的利齿、带着毒液侵入肌肤。

    门口的黑影缓缓的说道：“……这两股力量真强……结界都被冲得晃动了，了不起、了不起，不愧是先天灵胎和千年老僵尸……”

    司徒霖！

    他身后还跟着一个人，那人娇滴滴的喊道：“别跟他们废话了！快点把老僵尸的尸丹掏出来！外面要困住这么多尸王，我的力量不足啊！”

    ——这声音不是龙小哥的那位未婚妻吗？！

    红光散去，石室门口布满一片尸沼，黑雾翻滚的地面上，司徒霖阴沉沉的走到我们面前，盯着我的肚子笑道：“这么大了……有点难拖出来啊……”

    龙小哥双手抬起拦在我们和司徒霖中间，双眼泛着幽绿的冷光。

    整个石室里的温度滴水成冰，随着呼吸起伏，龙小哥脸颊周围出现一点白色的雾气——他是活的，大尸王究竟想做什么？

    “小乔！你怎么样？！”我哥的声音焦急得不行：“被咬了？！会不会有尸毒？！”

    我也不知道，可眼前的司徒霖比尸毒更可怕，我的注意力都集中在他身上！

    “慕姑娘，你明明可以成为我的好伙伴，偏偏选择与我作对……我当时营造一出英雄救美，还想与你发展一点超友谊的关系呢，哼哼哼……”司徒霖的面色有些憔悴灰败。

    “你那鬼老公让阴兵到处找我，为了隐藏踪迹，我只能藏在尸沼中，呆的久了沾染满身尸气，我突然想到大尸王这个千年不死的老僵尸……他的尸丹一定能助我证得尸仙之道……”

    他勾了勾手指，身后的阿姐将手中拎着的一样东西丢了进来。

    骨碌碌……

    那东西在地面上滚过，带着一串污血的痕迹。

    人头。

    人头脸上表情惊恐扭曲、两眼翻白、还包着头帕……是门口的守卫！

    “……”我闭上眼压住心里翻腾作呕的恐惧感。

    整个石室中充斥着冰冷血腥的气息，这种惨死的尸块怨气冲天，大尸王被刺激的浑身一颤！

    “这大尸王的怨毒之气太重，想来想去也只能找你来祛除，黄道村的万鬼巢穴都被你肚子你的灵胎之力驱散，这点怨毒之气也不在话下……然而，尸仙本就是以戾气修炼，驱散那么多怨毒之气，大尸王现在……也不足为惧！正好，就把尸丹给我，让我去继续修炼吧！”他坏笑着说。

    他的手一挥，地上的尸沼往我们脚下弥漫，黑暗中一层层灰败残破的肢体朝地面涌来，几只女人的手伸出来抓住了我的腿！

    龙小哥突然转身，双目之间绿光森然，他双手张开五指一握，地上的手被看不见的力道扯成两截！

    “叛徒……想要尸丹？咈咈咈咈……胆大包天……”龙小哥口中冒出一团团的白雾。

    司徒霖冷着脸：“大尸王……你居然还有意识？”

    “什么大尸王！”那娇滴滴的阿姐斥道：“这是我家那小哥儿，他可是寨子里独一无二能‘行僵’的人、苗王的直系子孙、厉害着呢！”

    行僵？

    是以身体来驱使僵尸的吗？

    司徒霖冷笑道：“他那么厉害，你还要背叛他？”

    娇滴滴的阿姐瘪嘴道：“要不是为了当王妃，我也不会伺候他啊……冷冰冰一点情*趣都没有，每次都要我主动，而且他根本不给我怀孕的机会，没有子嗣我当不了王妃……不过嘛，现在觉得不当王妃也挺好，还是跟着你快乐些！”

    “哼……所以说，天生媚骨的女人信不得……”他捏着阿姐的脸颊晃了晃。

    阿姐也不生气，笑眯眯的伸出舌头舔了一下司徒霖的手：“……可是天生媚骨的女人能伺候得男人舒爽……快点拿尸丹走人，从你上次来到现在，我可是难耐了好多天了，不把我喂饱，你可别想从我身上下来！”

    司徒霖摇头笑道：“……从没见过你这样欲望强的女人。”

    “哼！我也只跟我家小哥儿和你做过，偏偏你俩还不喂饱我！吊着我胃口很得意？！”她一边说着话，一边与司徒霖分做两头悄悄朝我们包围。

    我哥用乾坤法剑劈着地上伸出来的手，一边骂道：“果然婊子无义！龙小哥哪儿对不起你了，你他妈给他戴绿帽子就算了，还要害他！就算没操爽你！你岔开腿找人操就得了，还想把他的家底都毁了？狗娘养的吧你！”

    他火大了骂起人来毫不留情，那位阿姐脸色十分难看。

    她回道：“你懂什么！一个外人而已！你知道我的牺牲有多大？外面花花世界我不能踏足，还要在寨子里守着他这么一个阴沉无趣的男人、还要每天来给这些老僵尸送贡品……他既然不想让我生孩子、也不打算让我当王妃！我还伺候他做什么？！”

    “妈了个比的！婊里婊气还有脸大声说话？！”

    听着他们骂来骂去，我心里明白我哥是在想办法争取时间，可是我现在半边身子发麻、想抬手掐诀都难！

    刚才龙小哥咬我一口，估计是大尸王被血戾之气刺激、无法控制的本能反应。

    龙小哥应该还有意识、以行僵的能力生生顿住了口、没有咬破我的喉管，只是在肩膀上咬了一下。

    可是被他咬的地方开始发麻了！

    “哥……哥……我、我动不了……”我小声的对我哥说道。

    司徒霖森森一笑：“动不了就对了，尸丹、灵胎，我都要拿走！被我盯上的猎物，至死方休！！”

    他狞笑道：“慕小乔，不知道你男人有没有好好调教你……能从你下面伸手进去把孩子拖出来吗？如果不能，只能开膛破肚了——”

