    为了避免不必要的纷争宋铁根才这样说。若是嫌贵不买他是无所谓。买了还能给村里每家分点钱，得了好处大家伙也不会闹腾。

    宋璟辰猜到了里面的弯弯绕绕，同样是不想招惹麻烦，略微思索便道：“三亩吧。”

    宋铁根一惊，这可不是一笔小数目：“那行，我一会跟着去你家量地。”

    宋璟辰没答，看了沈易佳一眼，沈易佳立马拿出一张五十两的银票给他。

    宋璟辰接过递给宋铁根：“劳烦村长给开个契书和字据，多出来的五两银子就当是给村长的谢礼。”

    宋铁根刚想拒绝，崔氏从里屋走了出来一把接过银票，满是褶子的脸笑成一朵菊花：“哎呀，大侄子你也太客气了。好说好说，这就给你们办妥。”

    宋铁根瞪了自家婆娘一眼，无奈只能按宋璟辰说的。

    写完几人正要一同出门去量地。宋铁根的大儿子满头大汗的跑了进来拉着宋铁根就走：“爹，你快去瞅瞅，田里那边打起来了。”

    “怎么会打起来的？”宋铁根急忙跟上，走了几步回头对宋璟辰道：“你们先回去，晚点我再上你们家去。”

    宋璟辰无可无不可的点头。虽然沈易佳喜欢打架，可是跟自己没关系的事也没想着去凑热闹，直接推着宋璟辰回家。

    “臭丫头，看什么呢？”崔氏喜滋滋的拿着银票回里屋，见自家闺女还盯着外面看，没好气的在宋明昭背后拍了一巴掌。

    “哎呀，没看什么，我能看什么啊。”宋明昭心虚的嚷道。

    “我可警告你，少打什么歪主意。”自己的女儿，崔氏能不了解。

    宋明昭被说的恼羞成怒，不屑道：“我能打什么主意，就一个瘸子，再好看我也看不上。”

    确定宋明昭说的是实话，崔氏才放过她。

    这边宋璟辰两人都以为打架的事跟他们没关系。

    却不知道事情还真是因他们而起。

    原来宋璟辰坐着轮椅被不少人看见，下地了也不忘跟人在那议论两句，说小夫妻两长得倒是般配，又说宋璟辰可惜是个残废，白瞎了一个长得那么俊的娘子。

    宋大江带着媳妇儿子下地听到他们的议论，刘氏心里一直记恨着上次沈易佳削她头发的事，害她到现在都只能包着头巾出门。

    偏偏传出去的谣言传了几天就没人再说。

    现在这么好的机会怎么可能放过，就扯着嗓门接话道：“我看人家娘子乐意着呢，家里男人不能用，在外面乱搞也不怕闹出事。不然人家高门大户的千金小姐，能跟着一个瘸子来这个鬼地方，早和离归家了。”

    说着还不屑的呸了一口。“你们别看她看上去天真不谙世事的样，私底下还不知道怎么骚浪呢……”

    刘氏越说越起劲，周围人听得也觉得有意思，你一言我一语的就说了起来。

    一个个都跟亲眼看见过沈易佳偷人似得。

    本来他们议论沈易佳听不到也没什么，可偏偏有了个例外。

    正巧就被刚吃过早膳出门遛弯的铁蛋给听了去。沈易佳是谁，是他刚认的老大，再说他现在对沈易佳可谓是盲目追崇。

    这些人说沈易佳的坏话，被他听到了能就这么放过？

    从小在三教九流之地混迹长大的铁蛋就是个混不吝的，二话不说捡起地上的土块就往人群砸去，这一砸可不就出事了。

    （四更奉上，票票砸我吧）

