    “回家了！”

    从羽化王朝斩杀羽战天回来的林不凡，站在飘渺峰立足了半天，才悠悠的吐出了这几个字。

    他心里有些惆怅。

    不过斩羽化王朝三剑他不后悔，不为其他，只为羽战天心中无民，为了要斩杀自已，竟然舍下万千黎民百姓。

    面对这样的人。

    林不凡当然不会手下留情，何况当时之战已经无法收手，那当然只能杀羽战天，斩断羽化王朝的一切气运。

    反正仇已经结下。

    那就不如来的彻底，一举瓦解了这个心腹大患。

    “唉！可惜……”

    过了一会林不凡心中又一阵失落，那神纹紫金剑胎本来是要送给苏云裳。

    可现在此剑与自已一起沾染了羽化王朝这桩因果，以后只能是留给自己用了。

    本来自已精通骑马耍枪。

    从此看来这剑道自己也要有所涉及了。

    “神纹紫金剑胎……”

    林不凡将其召了出来倒提在了手里，“以后我就给你赐名诛天剑，寓意天下要有不平之事那怕是天也可诛。”

    “咔嚓！”

    天空突然裂开了一道道可怕的裂缝，无数的雷劫纵横天宇。

    “嗯！”

    林不凡心神一震，眸光直接望向了万神山方向，仅仅是一瞬间他又感应到了。

    “是枪吗？！”

    林不凡皱了皱眉，掐指一算，瞬间一股玄奥至极的力量在他的指间蔓延开来。

    透过推演。

    林不凡隐隐约约看到了一个影子，看其轮廓很像一柄漆黑如墨的长枪。

    “咔嚓！”

    天空彻底撕裂了，无数的雷劫直接垂落到了万神山脉。

    嗡！

    林不凡手中诛天剑一阵震动，突然竟然挣开了林不凡的束缚，化作一道流光飞向了万神山。

    林不凡没有阻拦。

    因为他已经和诛天剑签定了契约，所以不管诛天剑去哪里，只要他心念一动诛天剑就能回到他手里。

    “咔嚓！”

    万神山上空九条紫金神龙猛然撕开天幕暴击向了万神山。

    可，眨眼间！

    万神山在无数人震惊的目光中，一束天光竟然冲天而起，一下就将九条紫色神龙轰成了渣。

    “这一束天光，难道是一件仙兵？”

    飘渺峰桃树下本来静修的苏云裳，突然猛地睁开了眼眸，直接望向了万神山冲天而起的那一束天光。

    这束天光代表的是一件既将出世的仙兵，那可是仙人留下的大杀器，几乎每出现一件就会引起赤月大陆疯抢。

    无数的至尊大能坠落。

    现在出现了一件，那赤月大陆还不要炸了天。

    “万神山！”

    苏云裳不由得握紧了手心，现在自已已经拥有了洞天境的实力是该出去闯江湖了。

    上一世从出生就孤苦无依努力求生存，现在依然要如此，绝不能乱了这颗道心。

    强者都是血肉中走出来的，尤其是能走过千难万难成为大帝者，更是知道求生存的重要性。

    “万神山……”

    苏云裳再次念了几遍，心中已经有了决定，不管是为了仙兵还是为了得到万神山灵域的机缘，一定要去一趟万神山。

    不过好在万神山那方小世界，似乎有着某种禁忌。

    洞天境往上的修者没有办法进，只有洞天境往下的修者才能进，除非封印修为成为封印者。

