    事情正如司徒罡说的那般，接下来三人倒是并没有遇上其他的妖物，顿时安心了不少。

    不过，出于安全起见，在离开了那老鼠一般的妖物一定区域之后，三人还是选择从地下走。

    如此一来，他们碰上其他妖物的可能性将会降低很多。

    他们并没有太深入地下，通过精神力蔓延，他们还是能够感受到地面上的情况。

    按照他们的打算，最好是能碰上学院的人，这样一来，他们也就算是有人带路了，总比自己瞎跑要好得多。

    然而，三人的运气倒是并没有那么好，一路上都没有碰上其他人。

    他们只能在走出一段距离之后就来地面上看一看，大致的辨别一下方向。

    “三天了，我们在四品域呆了三天了。”

    百里红妆叹息一声，“现在还是判断不清方向，只能保证我们一直是在往一个方向走。”

    “那只妖物为了追杀我们也跑了这么远，也不知道现在是不是已经离开了。”

    帝北宸面色复杂，之前他们以为已经将那妖物给甩掉了，所以安心了一天，可是没想到当他们又一次出现在地面上的时候却发现那妖物竟然又来追杀他们了！

    那模样，完全就是不死不休！

    他们明明已经离开那么远了，一般来说，就算是被抄了老巢也不至于会被追这么久，更奇怪的是他们离开了这么远，那妖物竟然还能一直跟着他们，实在是太奇怪了。

    “那只妖物就像是能感应到我们的气息一样，我觉得有些不对劲。”

    百里红妆凤眸微凝，“我们是不是拿错了什么东西，所以它能判别我们的气息？”

    二人对视了一眼，顿时查看起了自己的储物戒指。

    百里红妆对混沌之戒还是很有信心的，不论是什么东西，只要放进了混沌之戒，那气息必然会被隔绝掉，不可能再被其他人感知。

    而帝北宸在将储物戒指中的东西查探了一番之后也是摇了摇头，“都是一些修炼资源，并没有什么特殊的。”

    听言，百里红妆也是一脸疑惑，“那就奇怪了，难道四品境的妖物感知力这么强？”

    他们的修为尚不到四品域，对于四品域的真正实力也不够了解，或许四品境的妖物真的有这么强的实力，而且他们碰到的这只妖物也不是一般的记仇。

    被一只妖物追杀了三天，这也是从未有过的经验。

    “你们听，前边好像有一些动静。”帝北宸忽然望向了上方，道。

    百里红妆仔细听了听，隐隐约约能听到人类交谈的声音，顿时眸光一亮，他们在四品域呆了三天，总算是遇到其他人了。

    “我们去上边看看？”百里红妆眉眼染上了一丝笑意，提议道。

    帝北宸和司徒罡亦是面露笑容，一同向着声音传来的方向靠近，不过是安人也没有立即就出去，而是靠近了地面之后听了听附近的动静，他们也想确定那妖物还在不在这边，同时也想判断一下这一行人有几个。

