
　　放在民国时候，容平市还属于穷山恶水，刁民那是层出不穷。

　　即便新中国都建立了，还有个山窝窝里称帝的，册立皇后嫔妃，广封丞相公侯。最终被县民警十里奔袭，身陷国灭，留下一段啼笑皆非的传奇故事。

　　然并卵，自80年代以来，容平市的工业就是一副要死不活的样子。

　　宋述民在本地绝对属于明星企业家，在他的主持下，还成功盘活了好几家国企。若非玩得太超前，市领导都得把他当祖宗供着，毕竟省领导下来视察每次都首选宋家的酒厂。

　　市里那栋十层高的百货大楼，也是宋述民前两年投资的。第八、九、十层用来做酒店，但凡有头面的客人来容平市，必然选择下榻此地，极大拓宽了宋老板的社会关系。

　　正因如此，宋述民犯那么大事，前后拖了近半年时间，最后只草草判个八年半有期徒刑。

　　宋维扬坐着公交车路过百货大楼，心中感慨不已，若父亲行事不那么激烈，他都可以安心宅在家里当富二代了。十层高的大楼，还位于市中心，搁20年后得以亿为单位计算，可惜现在已经收归国有。

　　“到站了，到站了，赶快下车！不要耽误时间！”

　　售票员凶神恶煞的嚷嚷着，一手拽钱，一手拽票箱，眼睛死盯车门方向。似乎哪个乘客动作慢了，她就要将其一脚踹下去。而乘车的人也见怪不怪，下意识加快脚步，从还没完全打开的车门涌出。

　　火车站非常破旧，外墙染着黑乎乎的煤灰，市里唯一那家央企的煤炭得从这里运过去。

　　宋维扬刚走到排队买票的窗口，就见有人用刀片划包。他并未出声提醒，因为根本管不过来，只能更加谨慎的看好自己的随身物品。

　　小心翼翼上车，等火车离站已是下午三点多。这年头旅游业不发达，暑期乘客很少，座位宽敞得可供宋维扬躺下。

　　一路无事发生，大概傍晚时分抵达省城。宋维扬在候车大厅将就睡了一宿，大清早啃着包子排队买票，好不容易才抢到一张有座的。

　　毕竟这是省城，来自全省各地的乘客，都需要在此转车去沿海。

　　十点钟的火车，宋维扬抱着书包和公文包，腰间插着带鞘的81式军刺，分分钟就热得浑身冒汗。

　　没有空调，没有空调，没有空调，重要的事情需要说三遍。

　　在烈日的照耀下，车厢俨然变成烤箱，再加上乘客拥挤，那滋味简直无法用语言形容。

　　好在邻座是个文质彬彬的中年人，若遇到个有狐臭的，绝对能让宋维扬出师未捷身先死。

　　“小兄弟，麻烦搭把手！”中年人举着大箱子说。

　　宋维扬只好站到过道里，帮忙将对方的箱子托上行李架，随口道：“挺沉的，得有百来斤吧。”

　　两人安放好行李，中年掏出名片说：“一点土特产，样品，拿到沿海去探探销路。小兄弟贵姓？看你样子还是个学生。”

　　“脸嫩，我都25岁了，”宋维扬随口胡诌道，“免贵姓马，马强东。”

　　中年笑道：“马兄弟还真不显老。”

　　宋维扬低头看了一眼名片，上面印着“深兰贸易公司总经理刘斌”等字样。他也没当回事儿，这年头经理满地走，老板多如狗，一块广告牌倒下来拍死十个，有九个半都是经理，剩下半个是副的。

　　宋维扬收起名片，问道：“刘哥下海的吧？”

　　刘斌扶了扶眼镜，有些臭屁地说：“小科长当着没意思，还是下海经商有奔头。牟其中你认识吧，用罐头换飞机那个。我跟他打过交道，只要我把生意搞起来，他就答应投资我1000万。”

　　“厉害！”宋维扬竖起拇指恭维，心中为此君默哀30秒。

　　眼前这个下海经商的小科长，没赚到钱还好说，若真能把生意搞起来，绝对被牟其中坑得欲仙欲死。

　　两人瞎扯没几句，对坐的乘客也来了。

　　一个是50多岁的小老头，西装有些过于宽大，而且热得要死也不脱，侵了汗水软绵绵粘在身上。

　　一个是20多岁的大美女，身上穿着的确良衬衣，梳着两辫子，额头满是汗珠，脸蛋热出红晕，从脖子往下看——好凶！

　　姑娘用巴掌当扇子扇了几下，便起身使劲托车窗，对小老头说：“叔，你来坐这边。靠窗，风大，很凉快。”

　　“没事，我扛热。”小老头道。

　　刘斌盯着那姑娘胸前看了好半天，直到火车启动才收回目光，主动搭讪：“听两位口音，是康南那边的？”

　　姑娘没说话，小老头应道：“康南来的。”

　　刘斌打蛇上棍，立即掏名片胡侃：“康南我熟，跟领导去调研过好多次。康南铸钢厂知道吧？魏厂长是我哥们儿。”

　　听到这话，姑娘也被吸引了，连忙问：“那棉纺厂你熟不？”

　　刘斌立即拍胸脯：“熟啊！棉纺厂的厂长叫钟援朝，我跟他喝过酒，你说熟不熟？”

　　姑娘顿时惊喜，对小老头说：“叔，他真认识钟厂长。”

　　“咳咳！”小老头干咳两声，似乎不愿再交流。

　　刘斌的脸皮很厚，自来熟道：“你们这是去花都还是深城？”

　　姑娘毫无戒备之心，回答说：“去深城。”

　　“巧了，我也去深城，”刘斌提醒道，“边防通行证你有吧？”

　　“什么通行证？”姑娘迷糊道。

　　刘斌说：“进特区要通行证，没证过不去。”

　　姑娘有些恐慌，侧身问小老头：“叔，怎么办啊？”

　　小老头眯眼说：“我们有证，早就办好了。桃子，外边坏人多，不要乱说话。”

　　“哦。”姑娘立即低头。

　　刘斌狐疑地瞅了小老头几眼，但也没多想，出门谨慎确实是应该的。

　　宋维扬坐在旁边一直没吭声，不时盯着姑娘看两眼。他感觉这女人很面熟，上辈子应该在哪里见过，只是一时间想不起来了。

　　“你好，我叫马强东。”宋维扬突然伸出手掌。

　　姑娘似乎很不适应握手礼，手伸到一半又缩回去，腼腆点头道：“我叫陈桃。”

　　宋维扬搜肠刮肚想了好半天，也想不起来什么时候认识一个叫“陈桃”的美女。或许只是巧合吧，中国人口多了去了，有几个长得像的也很正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生野性时代更新，005【俗套的邂逅】免费阅读。https://xs.23sk.com 