    “啊？你怎么会有我的稿子的？”

    许潇震惊了，：“总不是你黑进我的电脑，然后…………”

    盛亦凝一边往回走，一边点点头。

    “刚才有人来找你，我就觉得不对劲，所以提前准备好了。”

    许潇一听，高兴极了，当着云子洛的面，她直接抱着盛亦凝就亲了一口。

    “阿凝，你为什么对我这么好，我爱死你了！”

    盛亦凝：“…………”

    云子洛忍不住捂住脸，心底都绝望了。

    “你俩能不虐我这个单身狗吗？还有，阿凝啊，我感觉我身边的女同学，就没有一个不喜欢你的，难道就因为你长得帅？”

    盛亦凝闻言，还没回答，许潇就抢先道：“当然不止了，阿凝是我见过最优秀的男人。”

    “那你还四处留情？”云子洛忍不住揶揄她，：“身边有阿凝这么帅的男人，你还能看得上其他人？”

    “我…………”

    许潇刚想反驳，盛亦凝立刻做了个停止的手势。

    “你们有什么话一会再说，现在先回去参加演讲。”

    “哦哦，瞧我都把这事忘了。”

    许潇瞪了云子洛一眼，没再说什么，立马亲亲热热的挽着盛亦凝回去了。

    …………

    会议室

    盛亦凝他们回去的时候，主持人正站在台上，取消许潇资格的话刚说了一半，许潇就快步走上前，一脸歉意的开口。

    “抱歉，会长，各位部长，我来晚了。”

    “…………没事，正好赶上。”

    曲惊澜笑了笑，又道：“赶紧开始吧。”

    他身侧，柏昱坤轻蔑的看了许潇一眼，立刻问身后的小弟们。

    “怎么样？那小子偷到许潇的稿子了吗？”

    小弟闻言，立刻狗腿的说道，“当然偷到了，那小子说，许潇一向自负，肯定没有带备用稿，现在这么短的时间，她来不及让家里人发给她，到时候看她怎么办！”

    “嗯。”

    柏昱坤满意的拍拍他的肩膀，：“干得好，不能针对盛亦凝，能在许潇身上找回一点场子也算，我倒要看看，她没稿子，一会怎么…………”

    他还没说完，许潇就落落大方的走上台，在无数人的目光下，拿出刚才新打印的稿子，放在讲台上，侃侃而谈。

    柏昱坤见状，瞬间惊了。

    他立马看向身后的小弟，那表情好像再说，这就是你给我办的事？

    小弟脸上的震惊不比他少，他刚想解释什么，身侧的曲惊澜忽然转过头，厉声斥道。

    “昱坤，专心看，不要走神。”

    “…………会长，我没有…………”

    柏昱坤虽然不服气，但顾及现在的场合，也不敢大发脾气。

    曲惊澜没说话，瞪了他一眼，又转了回去。

    见他不再追究，柏昱坤松了口气，他刚准备再问细节，许潇的演讲已经结束了。

    几位部长开始依次提问，先从曲惊澜开始。

    柏昱坤见状，有些发慌，他刚才什么都没听，一会都不知道该问什么。

    他捅了一下身边的谢济伦，对方却理都没理他，跟没感觉一样。

