    第5129章

    “哎呀，看你这个样子，是准备用岛国剑道来砍死我啊！？”

    光头男子看到姜宁子的动作，顿时就一脸不屑。

    “来来来，我早就听说岛国有六大流派。”

    “不知道你是来自哪一流派？”

    “阴流？念流？新当流？”

    “如果你能砍死我，我就认了！”

    “但是砍不死我，你恐怕今天就得从了大爷我啊！”

    光头手里的长刀晃动，气势骤然间飙升。

    虽然不是兵王，但是多少有几分本事。

    见到这一幕，他的同伴全部都是轰然叫好，让姜宁子和光头单打独斗。

    至于那些岛国保镖，全部都一脸戒备的挡在了外面。

    没有姜宁子的命令，他们在这里也不敢贸然扣动扳机。

    显然，胆大包天的岛国人，真正凶恶的人面前，也有只能怂的时候。

    姜宁子脸色难看，眼皮不断的跳动。

    她的身手很强，自认要砍死眼前这个男人是轻而易举。

    但是她想起自己此来的目的，顿时就冷静了几分。

    因为一旦事情闹大的话，她不但没办法得到她心心念念的东西，说不定自己还会陷入险境。

    “小姐，我们是来这里看杜老最后一面的，也是来确定他身上有没有我们要的那样东西的。”

    此刻，跟在姜宁子身后，一个有小胡子的岛国人，用干涩的大夏语开口。

    “现在，杜良只剩下一个脑袋，那东西总不能刻在他的脑子里吧？”

    “所以，我们现在应该离开的！”

    “不要忘记了此行的目的！”

    “为了天皇！”

    说到这里，这个名为山本辅的管家一脸不屑之色。

    姜宁子是岛国五大御家中，最强盛一支，水御门的养女。

    这一次代表岛国皇室的意志而来。

    而他们这些岛国保镖，都是精挑细选的，别说带着火器，就算没有火器，要弄死眼前这些执法堂弟子，也是轻而易举的。

    可问题是，杀掉这些人容易，但是一旦这么做了，要达成他们的目的就难了。

    毕竟此地是天门寨的地盘。

    “这一次父亲不是答应我，回来之后能够让我收敛杜老的尸身吗？”

    姜宁子脸色一沉。

    “山本辅，你不要忘记了！”

    “这一次，我为主！”

    “传我号令，把这些大夏人控制住！”

    “把杜老的尸体带走！”

    “唰——”

    就在这个时候，那个光头男子忽然一挥手，打了一个奇怪的手势。

    下一瞬间他自己的身形一退，离开了原地，而那些执法堂的弟子也分别退后，然后有人直接掀开了一块看起来陈旧无比的防水布。

    防水布之下，露出了杀气森森的诸葛连弩。

    这些诸葛连弩一出现，就飞快的锁定了那些岛国保镖，同时为了炫耀武力，光头男子还下令直接扣动扳机。

    “砰！”

    当先的岛国保镖身躯直接被洞穿，身形直接横飞而出，落地的瞬间狼狈到了极致。

    “诸位，收手吧！”

    光头一脸嚣张。

    “就你们的那种短柄火器，怎么可能打得过我们的诸葛连弩？”

    “这可是开光过的东西，专门用来破武道高手的防御！”

    “不死不休的话，我们未必会怎样，你们却死定了！”

    “我陆小虎说的！”

