    “老大？”

    看到前方突然出现的那条巨大金龙，连影都懵了，呆呆扭头看向陆天龙。

    “怎么会是……它？”

    陆天龙也是喃喃开口，心中震惊一下子根本没有反应过来。

    人皇坐骑！

    没错，前面突然出现的这条巨大金龙，便是曾经数次出现的人皇坐骑，也就是陆天龙利用人皇令召唤出来的那条巨大龙尾！

    不会有错，虽陆天龙然前面几次，陆天龙只是看到它硕大的金色龙尾，但这力量气息不会有错，绝对就是它！

    “小子……”

    陆天龙正在惊讶着的时候，脑海之中突然响起了一声略带苍老的男音。

    他又是一懵，然后才突然醒悟过来，这条金龙竟然是用这种方式跟他沟通。

    “龙前辈。”

    心中震惊同时，陆天龙却也是微微弯腰，恭恭敬敬问好。

    无论如何，它都是人皇的坐骑，哪怕人皇陨落，也一直都在苦苦等待，光是这份情谊，就值得陆天龙尊重。

    “你为何会来到这里。”

    那修长无比的金龙距离很远，从这个位置更能够看清它的全貌，真的是无比壮硕。

    “是这样的，临海之地的幽夏公国想要摧毁苍穹之境……”

    陆天龙便将之前发生的事情详细讲了一遍，说不定人皇坐骑龙前辈还能够帮上忙呢。

    “幽夏公国？”

    听完陆天龙的讲述，人皇坐骑重复了这四个字，可以明显感觉到，它的情绪发生了一些不易觉察的波动。

    “龙前辈，据说幽夏公国跟人皇的陨落有关系？”陆天龙心中一动，小心翼翼道。

    “哼，就凭他们，也配？”

    人皇坐骑冷哼一声，声音再次从陆天龙脑海之中响起。

    “哪怕有关系，他们也只不过是无足轻重的小角色而已。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    现在关于人皇陨落的事情，基本都是猜测，从来没有人能够证实。

    这龙前辈是人皇曾经的坐骑，可以说是人皇最亲近的战友，说不定它能够知道一些具体的信息呢。

    不过还没等陆天龙开口，龙前辈的声音再次响起。

    “人皇陨落的事情，已经有人在调查，在你进入临海之地前，就不要管这件事，还是先守好苍穹之境。”

    陆天龙有些失望。

    当初守护人皇的龙圣，也曾经说过差不多意思的话，说人皇的事情他会调查的。

    既然已经这么说，陆天龙也就不好再问。

    他朝着四周看一圈，能够明显感觉到，龙前辈出现之后，周围那成千上万的力量很是尊敬，明显以它为尊。

    “龙前辈，这些是……”陆天龙试探着开口道。

    “他们呀。”人皇坐骑道：“他们都是曾经追随人皇的勇士。”

    “有些是在战斗之中陨落，有的是在那些人报复的时候被斩杀。”

    “我利用人皇的通天神术，将他们的力量保留了下来，全都集中在了这里。”

    什么？

    陆天龙被震惊了。

    之前他还在想，到底是多么厉害的人，才可能拥有如此强的一支队伍。

    没想到，竟然是人皇手下的部队！

    是呀，恐怕也只有人皇，才能召集如此多强悍的强者，也只有人皇，才能让他们心甘情愿的追随。

    毕竟当初人皇可是横扫大半临海之地，天下不知有多少高手丧命在他的手下。

    “他们都是值得尊敬的人。”

    陆天龙看着周围那些气息，无比郑重的开口道。

    从来都是一将功成万骨枯，人皇被人永记，彻底走上巅峰，却也是这成千上万强者付出生命的代价，才让他走到了那一步。

    “龙前辈，你能够将我重新送回圣山吗？”

    陆天龙开口道，他不能在这里多耽搁，晴儿等人还在圣山，说不定会有麻烦。

    如果耽搁的时间太长，万一幽夏公国的人打开通道，大军到来，到时候可就真的麻烦了。

    “可以。”

    “不过，圣山是人皇闯过天劫之地，他们竟然敢来捣乱，必须要给他们一点颜色瞧瞧。”

    “要不然，他们还觉得人皇可欺。”

    人皇坐骑的声音里面带着一丝杀意。

    “龙前辈要帮我去对付他们吗？”陆天龙眼睛一亮。

    人皇坐骑却摇摇头，道：“我暂时还不能出面，就让他们陪你去一趟吧。”

    “他们？”

    陆天龙马上乐了，这可是成千上万虚空之上的力量，战斗力何其强悍恐怖，有他们跟着一起去，圣山的事情绝对能够解决。

    与此同时，圣山半山腰上。

    “你们还是老老实实投降，或许可以绕你们一命。”

    前方，三位幽夏公国的圣人并排而立，说话的是站在中央位置的一位圣人。

    在他们对面，是晴儿带领的十几个战龙兄弟，周围却是密密麻麻数万幽夏公国的将士，将他们围了一个水泄不通。

    “投降？”

    晴儿嘴角勾起一抹冷笑，微微抬手，剑指对面三位圣人。

    “要战便战，废话少说！”

    “哈哈哈！”

    “不自量力的小妞儿。”

    晴儿的挑战，让对面三位圣人放声大笑。

    他们全都用轻蔑和不屑的目光打量着对面的晴儿等人，显然没有将他们放在眼里。

    “我知道你们实力不错，利用阵法能够对战圣人。”

    “但是，这一次你们死定了，因为同样的错误，我们不会犯第二次。”

    “没错，你们还是乖乖投降吧，陆天龙现在已经不知道在哪个凶地之中，根本回不来。”

    “现在不投降，待会儿可就别怪我们辣手摧花，你们这几个丫头，长的倒是还真挺水灵的。”

    幽夏公国三位圣人依次开口，全都是自信满满的样子。

    首先陆天龙已经不在，他们没有了忌惮。

    其次，他们还有金珠在手，这是幽夏公国的宝贝，拥有强大的力量，能够调动整个圣山的力量。

    就凭晴儿这些人，怎么跟他们斗？

    “聒噪。”晴儿表情依旧冷漠，没有任何废话，只是冷冷突出两个字。

    “不识抬举！”

    对面三位圣人的表情阴沉下来，中间一人冷冷摆手，周围数万将士手中长矛瞬间扬起，直指中央的晴儿等人。

    “唰！”

    就在这关键时刻，令人意想不到的事情发生。

    原本悬浮在场中调动圣山力量的那颗金珠，毫无征兆突然炸裂！

