    洪武七年，七月。

    经过两个月的行军，征虏大将军徐达，率领若干征虏副将军，抵达了山西太原。

    山西，控山带河，四塞之国，天下之肩背。而山西之肩背，北方之存亡，天下之安定，又皆系于太原。

    山西乃是四通八达之地，自古要冲之地，东可进北平，河间，西可入河套，关中，南可驱洛阳，再加上山西地处高处，俯瞰中原，自古就是兵家兵争之地。

    王保保就是因为在第一次北伐战争之中，与徐达对质在陇右地区之时，常遇春趁机夺取了山西，继而席卷华北，打的那叫一个天下无敌手，这才有了一举将北元干出华北的战果。

    此时的山西自然就在明朝的控制之下，徐达的任务是整顿具备，训练军队，准备防御，便继续北上前往大同，着手一线防御事宜。

    但大同府周围已经可以时不时的见到北元骑兵，所以徐达并未让朱启等人也跟着来大同，而是留他们在太原，训练新兵。

    明朝是卫所制搭配募兵制，卫所的形式有点类似唐初时候的府兵制度，士兵都是半农半兵，打仗的时候征招起来，平时就在家种田，自给自足，称之为军，也就是军户。

    但明朝除了军户之外，也是有兵丁的，营兵就是募兵而来的兵丁。

    军与兵的区分就在于，军是世袭的，全是军户，兵是临时召集起来，是不是军户无所谓，而且兵是要吃粮饷的，不像军户自带粮食，还给朝廷缴纳粮食，而且兵是不带家属的，有点类似现代的职业兵的形式。

    朱启他们训练的，就是新招募起来的营兵。

    不过朱启倒是不用下基层，去跟那些兵丁们接触，也不存在每天同吃同睡，然后一起训练之类的狗血事情。

    徐达还不至于让皇子去干这个，朱启的任务就是统帅将领，看着他们练兵，有什么问题给协调一下就好了。

    而朱启本人也对军营生活实在是提不起兴趣来，留在太原城里的时候，也是没事画画，这里逛逛那里看看，总之就是一个字——使劲玩！

    朱棣干得那叫一个热火朝天，甚至还有次瞒着身份，下军营去跟兵丁们肉搏摔跤，当然，他一个十四岁的小弟弟，肯定是摔不过人家二十几岁的壮汉的。

    说实话，看到朱棣如此热血男儿的模样，朱启也很羡慕，也在睡着以后，想像自己如同大多数的小说男主角一样，天天混军营，威望大涨，三两个月就带着一群新兵蛋子直插草原，封狼居胥！

    不过睡醒以后也就不想了，梦想很美好，现实很骨感，何况还有如此之多的旷世名将，自己还是不要多此一举，拖别人后腿比较好。

    如此一想，朱启摸鱼摸得更加心安理得了起来。

    朱启能摸鱼，甚至连朱棣都可以摸鱼，因为他们是王爷，徐达又不在身边，真就没人可以管，但徐增寿，李祺和李景隆三人可摸不了鱼啊。

    他们三个都被分配到了具体的练兵任务，因为三个都是年轻人，带的兵人数也不多，一人两百来号人，相当带着两哨营兵。

    明朝时候，一般是五人为一伍，二伍为什，三什为队，三队为哨，五哨为总，五总为营。

    到了太原之后，三人便开始按照之前路上，朱启吹的牛逼那样，开始练起兵来……

    ———————

    太原，兵营。

    王季是家里排行最小的儿子，本是山西祁县人，原先是民户，但北元骑兵把他家的田给烧了，没了粮食，也就只能应召入伍，来太原集合当营兵来了，也算是有口铁饭碗吃了。

    刚来太远没多久，便听说来率领自己的，是一个勋贵子弟，名叫徐增寿，大将军徐达的儿子，隶属征虏副将军辽王朱启管辖！

    好家伙，王季这辈子也没见到过这么多的大人物啊，又是大将军的儿子，又是王爷殿下的，初来军营的王季，忍不住有点小激动。

    刚到军营之中，便是分床铺，领生活日用品等等，这些自然是不用多说。

    伍长是个忠厚老实的中年汉子，自称耿老汉，之前当过兵，第一次北伐战争的时候跟着打过仗，不过岭北之战就没去了，听耿老汉说，若是岭北之战去了，这个时候恐怕也跟其他的汉家儿郎一样，埋骨漠北了。

    岭北之战王季也是听了县里的读书人说的，说是徐达大将军此生唯一一败，那王保保如何如何厉害等等。

    作为平头老百姓，王季自然也是不明觉厉，但终归觉得那样的大战离得自己似乎有点距离的样子。

    来参军，到底是想吃饱肚子而已。

    在军营里待了两天，也没别的特殊的事情可做，就是学习军规，令旗指令，听号角，战鼓，还有听队长说什么叫阵型，蛇形阵，雁形阵，圆阵等等这些，就连伍长和什长都是站在边上乖乖听着的。

    那队长真是威风啊。

    而后第三天，那位叫做徐增寿的年轻小伙子终于出现了，王季看着对方和自己一般大小，年纪轻轻的样子，手里还拿着一张纸在看着，上面密密麻麻的写满了字。

    王季当然是不认识字的，也看不懂更看不到上面写的都是些啥。

    那叫做徐增寿的年轻小将拿着纸条子训了一番话，诸如“尔等都是拱卫我大明的壮士”“应当刻苦训练，有朝一日报效朝廷”等等，说的王季是一顿心慌，该不会刚来就要上战场了吧？

    好在是没有上战场的，只是年轻小将拿着纸张，念了一大堆的新规矩，和王季前两天学习的军规大有不同。

    比如几时几刻营中要敲锣起床，起床后一分钟内穿好衣服，一分钟内叠好被子，一分钟内那好所有洗漱物品列队整齐，如若有一人完不成，就如何如何惩罚。

    不仅王季听得发愣，边上的两个哨官也是犹豫了一下问道：

    “将军，何为一分钟啊？”

    徐增寿拍了拍脑门子，笑道：

    “这是殿下发明的新词汇，你们就看这个漏刻就好了。”

    徐增寿拿出了一个漏刻来，沙子漏完的时间刚好是一分钟左右，朱启亲自帮忙调的。

    古时候就有漏刻了，类似西方的沙漏，只是样式不太一样罢了，不是上下两个球，而是交错开来的上下两个桶，但原理都是一样的，最早的漏刻发明与西周时期，《周礼》上就有详细记载。

    既然有漏刻，那计时就好办了，但规矩不止这一个。

    徐增寿很快继续说了起来：

    “除了起床时候有时间规定意外，吃饭，睡觉，全部都有时间规定，不仅如此，一人犯错，全伍惩罚的规矩，也要用在训练之上，还有常规训练之外，在加两项，军姿和军步，虽然很怪，但这些都是殿下想出来的，说精锐之师，都是如此训练。

    来，我演示给你们看看……”

    于是乎，王季和一众营兵们，就看着这位将军之子，开始走起了正步。

