    “老邵，出来透透气？”

    旁边走出一名穿着唐装的中年男人，虽然头发有些花白，但是国字脸，洪亮的声音以及保养极好的皮肤让他显得精气神极佳，“看海做啥？”

    那名背头老者闻言并未回头，只是用那双锐利的眼睛盯着远方，眼中充满疑惑。

    “武者的直觉。”

    武者的直觉?

    国字脸中年武者脸色一愣，随即也望向看向海面。

    他和老邵都是9星武者，怎么自己的直觉没有提醒呢？

    “真的？”

    “不知道。”邵姓老者回答的极为坦诚。

    国字脸中年武者面色一滞，而后哑然失笑，“我看咱们出海看一趟不就什么都知道了吗？”

    “等过两天轮岗的时候吧。”老邵背着手，微微佝偻着腰又走回自己的独立暗室，“我回去看比赛了。”

    老邵说话时，有节奏的迈着八字步，黑色的布鞋落在城墙上，毫无声响。

    “你孙子上场了没？”身后传来浑厚的询问。

    “邵家人不修外物。”

    老邵没有回头，语气倒是颇为不屑，说完这句话便已回到暗室，合金门关闭，城墙上重新变得空荡荡。

    国字脸的中年武者无奈的耸耸肩，“还是这么古板的思想，你孙子和你的想法肯定不一样，要是我老张能觉醒超能，早就不在这干耗着了。”

    说完，中年武者也回到了自己的暗室。

    他今天准备开始自己觉醒超能的第209次尝试。

    至于刚刚老邵说的话，无论是他还是老邵自己都未放在心上。

    ……

    ……

    申城体育场。

    八万人齐声欢呼，现场的气氛已然达到最高。

    甚至连那些摄影师都被华丽的场面和热烈的气氛所感染，兴奋的用摄像机记录下每一个精彩的瞬间。

    “我从业十八年，这是我最兴奋的一次。”

    “你说我们将来会不会进化出永生的技能？”

    “永生不一定，但长寿是肯定的，刚刚那个飓风学院的家伙整个都变成了火人吧，这身体是怎么长得，真特么神奇！”

    摄影师旁边，是不断奔跑变换角度拍摄的记者。

    他们比摄影师要自由的多，也有更多的机会交谈。

    刚刚的镜头里，他们记录下一个个横飞的火球，有人能够凭空招来水流，有人能够将局部金属化。

    就在刚刚，他们还甚至还看到了一个皮肤黝黑的家伙距离对手四五米远，竟然一脚延长五米，飞快的踢到了对方的裆下。

    这简直是街霸里的达尔西姆在世！

    “老子要是能觉醒一个拍照的超能就好了。”

    某个记者喃喃的感慨着，却听到旁边传来咔咔的声音。

    那声音有点像相机快门声，但仔细一听，短促的声音跳动和空气压缩时的颤动，又不太像。

    什么声音？

    这名记者回头看去，看到了坐在场地边缘媒体席，有一个穿着老气棕色西服，抱着一个黑色塑料盒的家伙。

    那个塑料盒似乎是相纸？

    咔嚓！

    又一声。

    棕色西装男人的眼皮眨动，眼皮里挤出一张指甲盖大小的白纸，自然落下。

    当纸张离开眼皮的一瞬间便开始增长变大。

    一张照片自然飘下，男人熟练的用右手接过，放到座位旁边罗列。

    这个短暂的瞬间看得那名记者目瞪口呆。

    这是……超能？

    【眼相机】？

    眨眼就能拍照的超能？

    这他妈哪儿来的神仙？

    记者扯长了脖子看去，“眼睛相机”男人的背包上印着单位名称——申城晚报！

    这下记者服了，心中感慨不愧是大要塞的记者。

    瞧瞧人家申城晚报，竟然能招募超能者来做记者。

    实力深不可测啊……

    这样想着，记者又不经意看到另外一幕。

    那是个执掌固定机位的摄影师，因为现场人生鼎沸，他的额头上密布汗珠，不时有汗珠滑落。

    鼻梁上的眼镜因为汗水的出现而变得摩擦力降低，开始下滑。

    只是当这眼镜刚刚因为汗水下滑了两三公分后……

    仿佛有一只无形的手捏住眼镜向上提了提。

    这尼玛……

    【眼镜自动矫正术？】

    记者已经无力吐槽了，在超能的作用下，眼镜重归原位。

    而那名摄影师，只是淡淡瞥了一眼旁边的记者，表情毫无异样，显然已经见怪不怪。

    所以究竟是这个世界变了，还是我疯了？

    记者懵逼了，他从未有任何一刻像现在这样渴望超能。

    “打起来，我C又打起来了，快拍！”

    旁边兴奋的大喊声终于把记者从迷茫中拉了回来，然后迅速被热烈的气氛感染，极快的进入状态。

    咔嚓！

    咔嚓！

    闪光灯的声音此起彼伏。

    ……

    求真学院，备战区。

    18人安静的坐在休息区，看着随机抽出的2人在台上大发神威。

    萧问剑坐在旁边，认真的观看每一场比赛。

    他很欣慰，因为这第一届选拔出的超能选手，实力已经远远超出了他的想象。

    求真学院的准备工作是在场学院之中最充分的，而且求真学院的实力已经明显比在场其他学院高出一个档次。

    纵然是飓风学院也不例外。

    当然，或许有人说是因为其他学院的高阶战力还没出来。

    但求真学院不也一样没出么？

    求真学院的两人，每人都是极其守规的打完十场比赛后下场。

    虽然后续可能碰到一些强大的对手，但是从始至终参赛的求真学员都未表现出费力的感觉。

    一时间，求真学院在所有观众的眼中变得越发高深莫测起来。

    随着时间推移，这份高深莫测，又渐渐变成求真学院身上笼罩的光环与神秘感。

    “求真、求真！”

    场地中，越来越多的人开始为这所学院呐喊。

    教练席，萧问剑眼神中流露出满意。

    在申城这无数人梦寐以求的地盘中，凭实力把客场作战变为主场作战。

    ……

    “人们可是并不看好飓风。”林韵雪的眼神里带着玩味，笑盈盈的看着陆泽。

    本来有心宽慰，但林韵雪在看到陆泽那张依旧云淡风轻的脸孔时，立刻就不再担心。

    谁让这个家伙的笑容还是那么随意呢。

    “算了，当我没说。”林韵雪别过头去，嘴角勾起，显然心情极佳。

    “没想到我一个替补，竟然让两位美女如此放心。”陆泽真诚的感慨道。

    “呸！”始终绷着小脸紧张观赛的王筠终于忍不住了，表达了自己的态度，“少自大了！”

    陆泽咧嘴而笑，几人有说有笑的画面也进入了不远处求真学员们的视线中。

    ……

    “兰湖，是那个家伙，看样子还真是个替补队员，瞧他那没个正经的样子，真给飓风学院丢份。”一名脸颊消瘦，眼球有些微鼓的男生，表达了自己的不屑。

    兰湖，正是在体育场外发出一声嗤笑的求真学院种子选手。

    他自然也看到了陆泽在远处和两名女生“傻笑”的样子，此刻再听到同伴的议论，他淡漠的摇摇头。

    “跟我又有什么关系？”

    兰湖的话让周围一群人一愣，然后猛地竖起大拇指。

    说的有道理啊！

    “这场对战我唯一有兴趣的三个人，飓风学院的萧阳，刚刚盾龙学院那名疑似具备反伤能力的家伙，还有紫岛学院的常箜。”

    “等遇到他们的时候，换我上场，现在我先睡一会。”

    兰湖的话很平静，在赛场里公然说出先睡一会，可见其狂傲。

    但偏偏整个求真学院没人觉得这句话突兀，甚至在求真学院强大的学院背景下，还有专人送上一个柔软的枕头。

    兰湖将座椅调成了半躺模式，直接惬意的在休息区里睡觉。

    求真学院的其他队员非但没有不满，反而笑着拍胸脯保证一会一定喊他。

    这个画面瞬间引爆了观众的气氛。

    “艹！”

    “睡觉？爷还没睡呢！”

    “求真学院的人这么吊了？”

    “小母牛追小公牛，简直牛X极了！”

    除了少数人认为这个姿态帅爆了，绝大多数人都毫不留情表达了对求真学院的鄙视。

    场外的声音，求真学院听到了。

    但是整个队伍里，所有人都很安静的看着比武台。

    他们的目标不在这里，等到他们和龙木学院、望北学院对战时，那些愚昧的观众才能明白，什么是真正的强大。

    求真学院，今年可是奔着最高奖杯去的！

    ……

    尽管飓风学院展现的力量也很强，但在求真学院那狂傲到极点的做派下，所有同台竞技的学员们都黯然失色。

    比武继续，车轮战的规则，让赛场上不断出现一串N的对战画面。

    这是很好的气氛调节剂。

    很快，观众们又重新投入了对接下来的比武的期待中。

    整个比武的过程高朝迭起，不时有来自弱势学院的队员爆冷。

    五花八门的超能让赛场上方散发出五颜六色的光芒，看得数万人如痴如醉。

    比赛继续。

    第一天的时间，便已淘汰了一半队伍。

    这些失败的队伍并未离开，而是从选手化作观众，与同伴一起坐在观众席上观看接下来的比赛。

    虽然有不断爆冷的选手，但整体比赛的成绩还是向着人们事先设想的一样发展。

    求真学院、飓风学院、盾龙学院、紫岛学院、东华军校……这些传统强队，势如破竹。

    种子选手的机制，让这些强大学院不会在预赛阶段相遇淘汰，所以随着比赛的深入，观众们渐渐代入其中一支最喜欢的队伍，重新为这些不凡的学生们呐喊助威。

    当第一天赛事结束，这些队伍全都预赛晋级后，观众们的划分便更加清晰。

    八支晋级的队伍要在明日淘汰四支！

    前二会抵达帝都参与全国四强的争夺！

    三四将会对第八到第十六的名次进行争夺。

    所以说，第二日的比赛必定精彩万分！

    事实也证明，次日的赛场开放后，非但八万人的坐席全满，就连过道上都坐满了人。

    除去学生，还有很多穿着佣兵服和武者练功服的人员出现。

    这史上第一届超能对战，夺睛效果已然开始出圈！

    只是这一次，陆泽几人没有坐到一起。

    因为梁博代表的盾龙学院即将对上求真学院！

    而陆泽代表的飓风学院对战紫岛学院！

    东华军校成功避开了这死亡分组。

    “梁博、陆泽，你们可不能输啊！我和韵雪可是在观众席加油助威呢！”

    ……

