    被镇压的大德魔王犹如大闹天宫的孙悟空一般，被活活压在五指山下。但如今的五指山是没有六字真言的，意味着他随时都能挣脱出来。

    “这个家伙是大意了，否则我们要此吃很多苦头！”

    苏竹心有余悸，她虽然从大德魔王手里面挣脱，但仍旧感受到了十足的恐怖。如果不是她的速度足够快，刚刚那一招她就顶不住了。

    “这就能拖延一些时间，你也服一些丹药，恢复一下身体。”

    星紫萱的言语中充满了关怀，但是她已经恢复了平静。

    ……

    战局，除了秦叶化身这个最大的威胁因素外，魔族已经基本上没有想象中的可怕。

    紫霄，萧尘，九皇子先后的冲锋下，魔族的损失很大。而九皇子不负众望，他顺利的撤回到了五座大山后。

    这一最大的天险，完全阻断了魔族的脚步，并且让魔族受到了巨大的损失。哪怕是秦叶的化身，面对天险也只能将身体悬在空中。

    “看来又要动用八卦炉了吗？”

    秦叶化身的眼中也在思考着，唯有利用八卦炉爆发出火山喷发，方才可以继续前进。

    但他也不想这样做，动用八卦炉会消耗他大量的神力。秦叶那个家伙还没有出现，他要把后手留着对付秦叶。

    看似羽仙门倾巢出动，但狡猾的秦叶肯定留有后手。唯有他出场的那一刻，才是真正的大决战。

    “小小山脉，随手劈开就是了。荒泽邪皇剑乃是真正的仙器，用来劈山还是非常轻松的！”

    邪皇的声音传了过来，他看出了秦叶化身内心中的纠结。这一次，他打算帮一帮。

    “说的也是，每日每夜的饮血如果连这点都办不到，称之为神剑未免有些浪得虚名！”

    秦叶握着手中的神剑，血色神剑中涌现出妖异的血光。躲在山脉后面的十二仙宫强者注视着秦叶化身的一举一动。

    “想要劈开山脉？未免想的太简单了，哪怕是宫主在场，想要把山脉毁掉也不是一件容易的事情。这个屏障称得上羽仙门的门户，谁也没有办法轻易的撼动。”

    “狂妄的小子，如若不是顾全大局我真的想要立即抹杀他，让他知道知道我们十二仙宫的厉害。”

    “让他再嘚瑟一会，只要门主的命令下来，立即把他干掉！”

    ……

    十二仙宫的弟子对秦叶化身还是有着强烈的反感，这会的他们毛病又犯了。以为凭借天险就能够为所欲为，就不把秦叶化身放在眼里。

    下一刻，秦叶化身大显神威。荒泽邪皇剑内涌动的血光将天边都染成了血红色。

    残阳如血，哀鸿遍野。

    羽仙门最强的屏障被荒泽邪皇剑一剑劈成了两半，大量的弟子陨落在血泊之中。后方的魔族疯狂充分，战场的天平仿佛又要倾斜。

    前线的长老们拼命指挥，但那些弟子已经被秦叶化身的手段吓破胆了，再无之前的应用。

    如今，谁也无力回天。只有秦叶亲临战场，方才有办法挽回局面。

    惊天一剑，地动山摇。远在羽仙门的秦叶不等任何人禀报，已经预料到了战场的变化。

    “发生了什么事情，居然引的如此晃动！”

    “难道是魔王打过来了？宫主们失败了？”

    ……

    羽仙门内的人开始各种猜测，他们已经意识到了情况变得十分不妙。

    “不用猜了，一切都是我化身搞的鬼。一日不兴风作浪，他便浑身难受。看来是该本门主亲自出场的时候，否则再好的局面，也要失败！”

    秦叶凝视着远方，他仿佛看到了化身的面庞一般。而化身，也感应到了秦叶的注视，他将目光投入到了远处的羽仙门内。

    “门主，您要主持大局，我愿意亲自出战。带领剩余的精英来阻挡您的化身。”

    羽玄自然而然的站了出来，他已经下定决心要同秦叶的化身大干一场。纵然自身不敌，也要拖延足够的时间，确保这一战可以胜利。

    “羽玄，也是该你出马的时候了。这一剑必然让前线的信心被击溃。羽仙门内，唯有你我的威望方可以挽救。我要让你把门内剩余的所有人都带去，指挥最后的大决战！”

    秦叶看着羽玄，他知道这一战已经到了最后的那一刻。羽玄的出马可以力挽狂澜，挽回一切损失。

    “可是您的化身……”

    羽玄吞吞吐吐，秦叶既然没答应他来对付化身，那便意味着他要亲自出马。

    “这件事情你就不要管了，我自有办法。眼下一分一秒都耽搁不得，羽玄我命你火速前往！”

    秦叶一脸的郑重，现在的确没有半点时间可以耽搁。前方的欣喜也来不及等待。

    “是！”

    羽玄也知道自己不能继续多想，现在立即就要完成他得使命。片刻间，羽仙门的大殿内人影空空。只剩下秦叶和崔芷荷两个人。

    孤男寡女，独处一室。很容易就干柴烈火，发生自燃。

    “芷荷，我要你去一趟，把我的化身请到这里来，我要和他进行了断！”

    秦叶看着崔芷荷，他的眼神中带有十足的试探性。把崔芷荷留到现在，就是为了这一刻。

    “你是要把我送给他作为礼物吗？”

    机敏的崔芷荷察觉到了秦叶的意图，毕竟此前的秦叶已经暗示过她，而且说得十分清楚。

    “他就是我，我就是他。我们同为一体，算不得礼物！”

    秦叶淡淡地说着，他的这一番话十分的自然。哪怕是化身对崔芷荷做出一些事情，那也没有什么大不了的。

    “我明白了！”

    崔芷荷转过身去，两行眼泪从她面颊下滚滚滑落。

    “你我毕竟有过拜堂，就算是做出一些事情来你也应该理解。更何况这关系到羽仙门的未来，必须要有人做出牺牲！”

    秦叶的态度越来越坚决，他的解释算是让自己的良心得到平复。

    遇到几乎没有弱点的化身，只有女人方才可以攻破他的内心。自己最大的弱点是女人，化身又何尝不是？

    “偌大的羽仙门要靠一个小女人来拯救，我还真是荣幸！”

    崔芷荷脚下一顿，她快步的走向外面。眼下，她已经心灰意冷。谁能想到秦叶最终竟然打起了这样的主意，并且做出这般不耻的事情。

    “不错，这就是你的宿命。”

    秦叶态度坚决，空荡荡的大殿内回荡着他的声音。

    此刻的他寂寞，内心中充斥着孤独与落寞。大千世界，又有谁能够懂他的心情？

    虽然让崔芷荷去请化身，用了罕见的美人计。但最终的收益放是整个羽仙门，而最大的受害者是他自己。

    羽仙门，有谁能够阻挡化身？虚君之下无人可挡，而这些虚君又没有办法抽开空挡，只有他秦叶一人可以阻挡片刻。

    而阻挡的代价究竟有多大，恐怕连秦叶自己都说不清楚。很有可能自己被化身封印，也有可能被化身杀死，但唯独没有可能战胜化身。

    可以说秦叶将最大的风险留给了自己，崔芷荷充其量就是被化身占了便宜。而这和他的牺牲相比，完全是小巫见大巫。

    她长在羽仙门内，一切都是羽仙门赋予他的。而秦叶可以说和羽仙门没有半分的关系。他能由此觉悟完全是出于内心。

    “盛世繁华，两眼相离。是非成败，又与知否？”

    秦叶喃喃自语，他叹息了一声后转身离开。

    最大的战场成为了绞肉机，羽仙门的修士和魔族的天魔地魔大量的折损，场面的血腥程度令人感到惶恐。漫天的血雾已经看不到人影，不知打破了多少大鼓。

    一席红色的身影无人可挡，他不但穿梭在战场上，打开一个又一个缺口。羽仙门弟子看到他的身影，眼底都充满了不安。虽然战场上的弟子早已经摒弃了生死，但这种灵魂的颤栗也是让他们怕了。

    九皇子，风长老以及苏醒的紫霄等人都不敢对秦叶化身出手，只是让一些弟子上前阻挡拖延时间。后方的天魔地魔数量超过羽仙门弟子的两倍以上，骇人的数量令羽仙门变得越来越困难。

    “传我命令，就说秦叶门主命羽玄督战，所有人奋力杀敌。门主随后赶赴战场！”

    看着人心溃散的人马，羽玄当即传令。他知道秦叶是在场人心中的守护神，只要有秦叶的话，他们的内心将会安稳。

    羽玄的命令第一时间传到了整个战场，那些羽仙门弟子听到羽玄的命令后，他们的眼中流露出了大量的喜悦。心中又重新燃起了斗志。

    “风长老，你负责争取时间。我要你争取一刻钟的时间来阻挡魔族，我要重振旗鼓！”

    “九皇子，你负责将手下的三支聚拢，要用你的这股力量来应援风长老。等到主力凝聚后，你们再到最后面休整！”

    “紫霄，正面战场还要由你我师徒来掌控。我命你用最短的时间来聚拢剩余的所有人。一刻钟后打响最激烈的反攻！”

    ……

    羽玄的命令有条不紊地下达着，如今的他终于可以放手一搏。因为面前的形势根本不给他半分思考的机会，优柔寡断完全是不可能的。

    “门主的化身如何对付？是他打开了缺口，如果不能把他解决掉，我们还会非常被动！”

    紫霄冲着师傅问道，隔着很远他都感受到秦叶化身的恐怖。?

