    听他的语气，是真的对白衣术士很关心。

    众人不由更加坚定了心中的猜测……三尺阁的白衣术士果然在放水！

    赵怀远更是气得吹胡子瞪眼，瞳孔深处夹带着极浓的怒气。

    “你的神念比之前要更加强大了。”

    白衣术士无暇顾及太多，只是苍白着脸色感叹了声，“可惜，你最终还是选择了行剑道。”

    言语间颇有几分遗憾。

    李三思心想这个时候还有心思管我修得什么道？管管自己顶不顶得住吧！

    他上前一步，想要扶住已经开始摇晃，似是站不太稳的白衣术士，顺便劝他赶紧收起那该死的望气术，却被对方伸出一只手拦下。

    白衣术士缓缓抬头，艰难维持着天眼中金光的强盛，他低声说道，“我知道望气术对你没有作用，但此间这么人都想知道答案，如果你还念着旧情在，那就如实告诉我，你究竟用了多长时间登上的剑道第二楼？”

    其实他自己也很想知道。

    若李三思真的只用了一个月时间便登上了剑道第二楼，说明他踏入剑道的选择并没有错。

    那么一直想把李三思往术士这条路上引的白衣术士，也就不会再因为他走上了剑道而多有遗憾。

    强大的神念决定了李三思在术士体系一定会有很好的发展和前途。

    但并不代表他就一定要走术士这条路。

    未被发觉到的修行天赋才决定了他的修行上限，以及真正该走哪一条路。

    想通了这些，白衣术士才能真正做到无牵无绊，从此也就不用再执着于李三思这个神念强大的好苗子。

    李三思叹了口气，无奈说道，“确实只用了一个月时间，中间如果不是因为洞庭湖的案子耽搁了几天，可能还要更短些。”

    “没有说谎？”

    白衣术士问了一句，这一次他加重了语气，确保周围凝神静听的众剑修能够听到。

    李三思闻言当即并指横向胸口，做出了修剑之人问心立誓的一个动作，随后认真开口，“若有半句谎话，愿受剑气反噬之苦。”

    此话一落，白衣术士苍白的神色间终于露出了一丝淡淡的微笑。

    他往后退开一尺，与李三思拉开距离，金光随之退出对方的思维宫殿。

    和此前相比，此刻的金光已经不再灿烈，变得稍显晦暗。

    就连其间所蕴含的强大的神念气息都变得微弱起来。

    很是莫名。

    天眼随之闭合。

    只是眉心所在的那个地方，出现了一道细细的血痕，像是被剑气割伤所致。

    李三思心有不安，想要关心几句，月光下白影一晃，白衣术士已经回到了三尺阁的阵营中。

    “您也听到了，他并没有说谎。”

    白衣术士看了赵怀远一眼，平静开口。

    随之望向众剑修，给出了认定后的答案，“执笔人铜牌李三思，确实是一个月时间登上的剑道第二楼。”

    语气众没有多少情绪，只是在陈述一个事实。

    赵怀远闻言深吸了一口气，想要质问他几句，转眼却看到了白衣术士那张无比苍白的脸，显然神念已经受损。

    又惊又怒之下，这位向来心思沉重的三尺阁大司长只能冷哼一声，丢下一句“回去再找你算帐”后，便转身扮演起沉默角色来。

    看得出来，望气术查看后的结果让他很不满意。

    众剑修以及在场所有吃瓜群众同样不满意。

    他们自然不相信李三思真的能在一个月时间内登上剑道第二楼，那样的话岂不意味着他是一个比洛溪亭还要厉害的修剑天才？

    这怎么可能？

    可既然白衣术士已经动用了望气术，并且李三思自己也已经立誓，证明他所说的话应该是假不了了。

    众人就算有心驳斥，却也再找不到理由。

    此时就连沉默许久的洛溪亭都忍不住抬起了头，朝着站在自己老师身边的那位小铜牌看了一眼，冷厉的双眸中藏着一股难以言说的神韵。

    突然，李三思左顾右盼之时，刚好瞧见洛溪亭在看自己，二人目光一触即分，各自低头垂眸，皆心事重重。

    御剑半空中的剑圣忽然轻叹了口气，“看来，溪亭喜欢你不是没有道理的，想来她一早便看中了你的修剑天赋，所以才会对你倾慕有加。”

    听到这句话后的洛溪亭整张脸直接红到了耳根，压根就不敢抬头。

    李三思也只能以苦笑来面对这越来越深的误会。

    至于长公主那边，他已经压根不敢去看了。

    天知道错过了今日，那条美人鱼会怎么收拾自己？

    月光下，剑圣的目光在李三思身上停留了许久，对于这这枚小铜牌，他是越看越满意。

    他再次将李三思与洛溪亭进行了一个比较，最后得出的结论竟然是自家学生已经配不上对方了。

    论身份，洛溪亭虽然有着剑圣传人的称号，但李三思却和祭酒大人有着千丝万缕的联系......剑圣虽然身份尊贵，实力强横，但无论哪一点，和当世无敌的祭酒大人比起来，还是差了点意思。

    所以严格意义上来说，这一点李三思要略胜一筹。

    论修为，原本洛溪亭七楼巅峰的剑道修为要完胜李三思的微末二楼。

    可细算下来，洛溪亭自小便开始修剑，至今二十载。

    而李三思才刚刚踏入修行界，并且他只用了一个月时间便登上了剑道第二楼，所以单从修行天赋上来看，李三思未来的成就可能要比洛溪亭还要高。

    给他二十年时间，能越过七楼也说不定。

    再说神念这方面。

    行剑道者以体魄修行为主，神念自然比不过术士体系。

    哪怕洛溪亭有着七楼巅峰的剑道修为，但是和表面上只有六楼的白衣术士比起来，她的神念强度是远远比不上的。

    李三思则不然。

    他的逆天之处在于不仅剑道天赋点满，神念的强度更是让剑圣都为之惊叹。三尺阁最强的白衣术士开天眼后使用的望气术，在李三思的思维宫殿中却寸步难行，甚至有被反噬的征兆。

    这些剑圣都看在眼里。

    他思来想去思考了许久，怎么也想不通一个人如何能同时拥有两种截然不同体系的修行天赋，并且都是可以被称得上天才的那种。

    所思无果，最终只能把一切的根源都归结到了祭酒身上。

    众所周知，生而知之的祭酒大人，通晓并且修行了世间的所有体系。

    就连妖族的术法神通都有所涉猎。

    李三思既然和祭酒有着不与人知的亲密关系，那么能同时拥有剑道和术士的天赋也就说得过去了。

    想到这里，剑圣心绪渐凝，有些庆幸自己能与李三思结下这么一份良缘。

    沉静半晌，他忽而挺直身子，双手背后，最后看了李三思一眼，笑道，“这三日我都会在醉心楼，如果你没什么事情的话，不妨过去与我一叙……毕竟这么好的剑道天赋，可不能白白浪了，所以我要亲自教你三天。”

    此话一落，众剑修无不羡慕……送了三道绝世剑气还不够吗！还要给他开小灶？

    这小铜牌真踏马好福气！

    李三思当即躬身拜谢，他想了想，顺便提了一句，“能不能多带一个人？”

    剑圣问道，“谁？”

    “在下的剑道引路人，执笔人银牌冷长空冷大哥。”

    李三思说道，“他一向视剑圣大人您为偶像，希望能给他一个当面请教的机会。”

    “冷长空？”

    剑圣转眼望向执笔人阵营中的逼王，“是他吗？”

    逼王被第三次点名，而且这次还是被引荐给自己偶像的偶像剑圣大人。

    顿觉剑心微颤，心里对李三思兴起了一万个感激。

    他赶忙站出来，在场间无数双羡慕的目光中对着剑圣行剑道之礼，恭敬说道，“正是在下，若能得剑圣大人一招半式的指点，此生无憾！”

    他努力抱着剑，尽量稳住心态。

    但紧绷的身躯预示着他的心情极不平静。

    “六楼剑修，不错。”

    简单一句评价，却惹来逼王一阵狂喜。

    他也不怕尴尬，当即大声回应道，“多谢剑圣大人赞誉。”

    剑圣呵呵了两声，没再理他，很快转过眼，再次望向了李三思，“既然是你带的人，那自然没问题，到时候一并来见我便是。”

    李三思轻声谢过。

    冷长空心花怒放。

    众剑修羡慕嫉妒恨。

    剑圣遥望一眼，再次说道，“至于其他人，还是原计划，若有剑道疑惑者，可来询问，但时间紧张，恐怕不能一一满足，所以大家要抓紧时间，错过了这三天，可就要等三年了。”

    等到众剑修大声应诺后，剑圣淡淡一笑，终于不再逗留。

    月光下剑吟声忽起，一剑自去。

    前一刻还御剑半空中的白衣剑圣，眨眼间便已不见了踪影。 

