
　　俩人看到这一幕：“……”

　　沈聿走在前方的身影一怔，顾言冷不丁看到那一幕，呼吸也微微凝了一瞬。

　　沈聿本来就走在她的前面，这会儿似不知道该不该继续往前了。

　　踌躇间，他下意识回头看了一眼顾言。

　　却刚好撞上顾言的视线。

　　前方的一对小情侣还在接吻，亲的那叫一个难舍难分，在落日之下，倒也显得分外浪漫唯美。

　　而沈聿和顾言对视的那一刹那，周围的空气间似乎瞬间萦绕着起来了微妙的气氛。

　　沈聿迅速避开了视线，可整个人却难得有些不自在了那般。

　　手抓了抓后脑勺，索性又滑入了裤兜，似无处安放。

　　他在前面站着，顾言的轮椅即便是速度再慢也追了上来。

　　沈聿低着头几分散漫的站在那里，双手插在裤兜里，脚下的鞋子踢着岸边的小石子。

　　察觉到她的身影，他有些没好气的道：

　　“现在的年轻人，真是有伤风化，这光天化日，朗朗乾坤之下，竟然做出来如此不知羞之事!”

　　她淡淡扫了一眼前方：

　　“醒醒吧，现在是二十一世纪。”

　　拉拉小手，亲个小嘴，再正常不过了。

　　沈聿忍不住又看了一眼那俩人，满眼的嫌（酸）弃（意）。

　　“他们欺负人。”

　　“他们站在那好好的，怎么就欺负你了？”

　　顾言反问。

　　沈聿咬牙：“他们侮辱老子没有女朋友。”

　　秀什么呢，等他要是有了，不仅在外面亲，房间里亲，还要在被窝里，狠狠的亲！

　　顾言：“……”

　　欺负也就罢了，这还侮辱上了？

　　帮他介绍女朋友这种话，已经不敢提起。

　　所以眼下，她可就无能为力了。

　　太阳西沉，已经逐渐的没入了天际的大海之中，随之而来的，栈桥上的灯也一盏盏灯亮起，放眼望去，远处的高楼建筑，不知何时也亮了起来。

　　霓虹闪烁，晚风温柔。

　　顾言迎着海风，微微闭上了眼眸：“沈聿，我想试着站起来。”

　　“什么？”

　　他还以为自己听错了。

　　顾言再缓缓睁开眸子道时候，眼底透着些许的坚定。

　　“也快一个月了，我想试试。”

　　不走，哪怕能站起来也好。

　　一直坐在轮椅上的滋味太难受了，真是到了受伤的时候，才知道健全的，健康的身体是最重要，最无价的。

　　沈聿没想到她会提出这样的要求，虽然之前的气还未消，不过面对她想站起来的想法……

　　他脸上看不出什么情绪的来到了她的面前，居高临下的望着她。

　　顾言缓缓伸出了双手。M.23sk.com

　　示意他握住她的手。

　　莫名的，看着这一幕，他眸子微微闪烁了下，眼底深处似乎有些破防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第105章：心头，作乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 