    仙凡有别。

    仙凡无别。

    大道至简。

    故从平凡中亦可得见大道。

    林夕观花田，历尘事，得见青云之意。

    不过他不知道这是不是对的。

    更不知道这是不是真的青云之意。

    或许这只是自己以为的青云之意。

    但万法皆殊途。

    每个人都有属于自己的道。

    哪怕是道法传承，也并非是绝对完全的路。

    不管是不是真正的青云仙心，但林夕知道，这是属于自己的仙心。

    至于仙心......

    修仙界公认的一点。

    那就是领悟仙心之后，修炼速度会有显著的提升，而且很多修炼中将会遇上的瓶颈将会不复存在，最重要的一点是，斗法的实力也将得到仙心加持。

    相当于各方面的全面加强。

    林夕离开了。

    至于这座小村庄以后会发生什么。

    他没有去了解。

    也不想去了解。

    虽然已经干涉了凡间的事情，但哪怕是凡人，也不该是修士的提线木偶，他们有属于自己的生活。

    林夕虽然改变了他们的生活，但并没有使用仙家手段。

    让凡间的归凡间。

    修仙的归修仙。

    三日后。

    林夕来到一座仙城。

    这里甚至都不能算作仙城，因为没有大阵与城墙庇护，往来修士也只是把这里当做一个简单的交易点。

    这里只有简单的围墙，制定了简单的交易规则。

    林夕来到这里。

    围墙之外，有三个可怜兮兮的少年。

    他们衣服上满是灰尘与泥泞，显然是跋山涉水而来，连鞋子都磨破了好多个洞。

    他们绕着围墙乱走，却找不到入口，急的抓耳挠腮，只能充满羡慕的抬头看着时不时掠过天空的遁光。

    “这里肯定就是传说中的仙人之城啊。”有个高瘦少年低声说道：“如果我们能抓住机会，说不定就能成仙了。”

    “可是阿豪，我肚子好饿。”一个略胖的少年苦着脸说道。

    “你能不能有点出息，就知道吃！如果我们成了仙，你想吃什么没有？”

    “不是说成仙了就不用吃东西了吗？”

    “你笨蛋啊，少看些故事书，仙人难道不会饿吗？仙人们肯定是不吃凡间的东西，吃的肯定是仙粮，是香火，喝的是琼浆玉露，懂不懂？”

    “噢噢。”另外两个少年不住点头。

    觉得对方说的好有道理。

    林夕也听到了这番对话，不由莞尔一笑。

    凡人们自然不知道修仙者究竟是怎么样的。

    只能发挥想象力，去想象仙人是怎么样的。

    他们无法理解仙人为什么不吃东西，所以只能脑补仙人们吃的是香火，是凡人接触不到的仙粮。

    林夕看向了那位说话铿锵有力的少年。

    虽然浑身泥泞，有些狼狈，但眼睛却异常明亮，眼神坚定，并不是单纯的心血来潮所以来寻找仙人。

    与另外两位少年相比，他显得太出众了。

    林夕化作一团云雾落下。

    三个少年一惊。

    那位名叫阿豪的少年当机立断，立刻跪下：“求求仙人收下我们吧，我们会种田耕地、打扫卫生，沏茶做饭，很努力的。”

    “你认为仙人需要这些？”林夕没有露面，只是问道。

    阿豪哑口。

    他哪里知道仙人要不要呢、

    自己有什么会的就全说出来了。

    林夕见状淡淡说道：“你有心修炼，那我赠你一份机缘，就看你们能不能把握住了。”

    随后林夕丢出三块灵石与一部低级功法。

    三个少年如获至宝。

    “多谢仙人！”三人呼喊。

    但再抬头时，林夕早已消失。

    不求因果。

    只为意念通达。

    觉得有趣，那便做。

    也不求有什么回报，更没希望得到什么。

    ......

    ......

    山野之中。

    一头七彩野鹿埋头狂奔。

    背后插着一支漆黑的箭，鲜血直流。

    因为太过神异，所以山间的猎人盯上了它，这样神俊的鹿若是能够生擒，肯定能够卖出很多的钱。

    猎人的箭上有迷药，只需要片刻就可以将野鹿迷晕。

    但七彩野鹿的速度超乎猎人的想象，在药效发挥之前就甩掉了追兵，冲入了山野的深处。

    虽然箭插的不深。

    但七彩野鹿仍然在不断流血。

    速度已经越来越慢。

    一旦晕过去，血腥味会引来可怕的野兽将即将昏迷的它撕成碎片。

    但迷药的药效正在逐步侵蚀它的神志。

    终于，七彩野鹿倒在了地上。

    它悲凉的舔舐着自己的伤口，逐渐昏死过去。

    突然，一抹纯净的青光落在了它身上。

    伤口缓缓愈合。

    而迷药的药效，也逐渐消散。

    野鹿惊奇的站起身子，四处环顾，没有发现有谁救它，只是远远的天空上，多出了一道纯白的云痕。

    ......

    ......

    “咳咳咳。”

    破旧的小屋中传来虚弱的咳嗽声。

    听起来是一个老妪的声音。

    “奶奶，你吃药，小心点，烫。”另一个稚嫩的少女声音响起，随后便是窸窸窣窣起身的摩擦声。

    老妪饮尽汤药，长舒一口气。

    “奶奶，你好些了吗？”

    “好多了，园园真乖，这药好像很贵吧。”

    “奶奶不用担心，园园现在可以帮李记的李姨绣花赚工钱了。”

    “那真是太好了，委屈你了。”老妪长舒一口气。

    “不，一点都不委屈的。”

    小女孩稚嫩且坚定的声音响起。

    随后一阵收拾碗筷的声音，一个小脸粉扑的可爱小女孩，艰难的提着水桶打开家门，脚步踉跄的走了出来。

    她准备倒掉脏水。

    突然，她发现院子里磨盘上有一个闪闪发光的东西。

    她好奇的走进一看。

    发现是一块银光闪闪的银锭。

    “奶.....奶奶！天上掉银子了！”

    ......

    ......

    接下来三个月，林夕一直在关洛王朝四处游荡。

    他去了很多地方，看到了很多的人，做了不少事情。

    三位少年跋山涉水求仙缘，林夕便送一份机缘。

    七彩野鹿拼尽全力摆脱追兵，林夕便给一份生机。

    孤苦奶奶与孙女孙相依为命，年幼的孙女为了重病的奶奶，学绣花，做家务，为了活下来倾尽全力，林夕便留下一份希望。

    给的不多。

    不能保证他们未来。

    但也足够让人欣喜与振奋。

    他们付出了很多。

    所以可以得到回报。

    这很符合林夕的公平，他对此很满意。

    林夕看了无数风景，于是身上的神光逐渐浓郁，目光越发明亮，一片青云悬浮于天际，笼罩苍茫大地。

