    “九大神宗之一的灭情宗！长老左素心！”

    郭龙真真气一震，昊阳真气涌出，把书信焚成飞灰，心中有些震动，灭情宗、晋州灵仙派以及神秘莫测的剑宗并立神州北方，是天下间有数的级宗门，同为九大神宗，没想到，貂蝉和甘薇竟然在这里偶遇灭情宗的长老，还被强行带走拜师。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “苍茫山现了五行小世界，这个消息传遍附近几州，这个灭情宗的长老应该是听到了消息，所以才会出现在这，并且，貂蝉是万中无一的太阴之体，修炼起来一日千里，任何宗门，只要知道这个信息，定然不会错过这样的天才。”

    “灭情宗的长老，是炼神宗师，有这样的高手当她们的师父，她们成长的度一定很快，本来我还想着让她们拜入真武宗，看来这次倒是让我省了不少心思。”

    郭龙真击杀了赵无忌和司徒兰，消息如果传出去，别的不说，二长老赵万城和四长老明水云肯定不会放过他。

    要是被赵家知道郭龙真进入过小世界，肯定会怀疑，毕竟他和赵无忌生过争执，还能和对方拼成平手，有着实力和动机。

    现在他的画像被水家得到，说不定什么时候就会泄露出去，这是一个致命的破绽，郭龙真也知道这点，但是在句芒墓的时候，他的实力太弱，根本不是碧海宗长老李渔的对手，能逃出性命已经算不错，相貌被看到也没有办法。

    有着这样的隐患，再让貂蝉和甘薇拜入真武宗，等于将自己的把柄送到赵家的眼皮下面，现在不用郭龙真操心事情就解决了，不由让他长长的松了一口气。

    随后，郭龙真催动精神力，注入了轮回金盘，意念一扫，就看到了金盘中的两道淡淡烙印，这是貂蝉和甘薇的一丝本命灵魂，通过这两道烙印，可以隐约的感知到两女的大概状态，如果她们不幸身死，这两道烙印也会随之崩毁。

    貂蝉和甘薇原本是三国世界的生灵，有着属于自己的命运，貂蝉是结束董卓气运的关键人物，而甘薇更是以后的蜀汉皇后，她们两个身上背负着因果，能来到主世界全靠轮回金盘消耗功德之力将二女身上的因果转移到金盘之内。

    这两道烙印，就是三国世界的因果所凝，含有她们的灵魂力量，如果郭龙真想要杀死两女，只要通过烙印毁灭里面的本命灵魂，她们两个就会受到重创，变成两个白痴。

    通过感知，郭龙真能够感应到两女似乎位于西方极远之地，精神意念十分旺盛，看来实力增长不少。

    身边没有两女之后，郭龙真也没什么感觉，紧接着思考眼下的局势，真武宗现在正和六圣教争锋，人手紧缺，他一旦回到门派，肯定会被宗门继续派出去厮杀战斗，他身上的伤势还很严重，根本不适合战斗，倒不如留在泰昌郡，好好的养伤。

    接下来，郭龙真前往城中的百草阁，卖出不少灵药，买了一些疗伤圣药，开始治疗身上的外伤弥补亏损的气血。

    就在郭龙真使用轮回金盘感应的时候，在西方极远处的一个孤峰悬崖上，一个缥缈如仙的身影站在悬崖高处，正望着天空的朵朵白云，突然，完美无瑕的脸上有着一丝感应，目光看向东方。

    “貂蝉姐姐，你怎么还在这？素心长老让我们赶紧去她那里，准备正式把我们收为弟子呢！”一个灵动的身影突然飞身而上，甘薇气喘吁吁，登上这个悬崖，耗费了她身上大半的力气。她看着貂蝉眼神中满是钦佩，经过这些天不断的修炼，她即将突破到炼精第四重，但貂蝉的修为，已经达到了炼精第六重，修炼的度快的不可思议。

    “貂蝉姐姐的实力增长这么快，等到拜师之后，肯定能成为大高手，我也要继续努力，等我们两人变得更强，再去寻找公子，到时候我们两人就可以帮助公子，不再让他分心照顾了！”甘薇此时心念十分的坚定，玉手紧握，下定了决心。

    貂蝉点了点头，放下面纱遮住绝世姿容，她的修为增强，精神力也跟着上涨，所以能通过冥冥中的一丝联系，感应到刚才的波动。

    她们两个的情况暂且不提。时光流转，转眼大半个月过去，真武宗和六圣教的争锋越加激烈，郭龙真在养伤的时候，也时常来到城中的酒楼，从其他武者口中探听消息。

    有一日，郭龙真正在角落里端坐，突然听到附近几个人在低声的说话。

    “哎，日子真是没法过了，现在苍茫山里面，真武宗和六圣教打出了真火，根本不去顾忌我们这些独行侠，现在想要进山采药，都得绕个几百里，前往另一片山林以免被他们波及。”

    “是啊，几百里山路，想要绕过去，需要浪费我们两天的时间，不过这两个大势力打起来，对我们也有一点好处，受到这两个势力的影响，前往苍茫山采药的武者日渐减少，现在城里的百草阁，为了收购灵药，已经将药材的价格提升了一倍！我们还能趁着这个机会赚上一笔！”

    不远处，几个武者坐在那里，不断的交谈着，其中一个人说起了药材的价格，其他人顿时心动，也想冒险进山采药。

    这时，其中一个人沉声说道：“大家还是等一段时间吧，我听说，真武宗的六长老徐紫莹被六圣教的天地二老击杀，现在真武宗为了报复，派出了所有真传弟子，漫山遍野的搜索敌人，甚至张宗主准备亲自出手攻打赤炎崖，苍茫山脉现在已经成了两个势力间的战场，我们进入其中一旦遇到他们，肯定会被当成探子击杀，性命可比银子珍贵，想要赚钱，可不能冒着生命危险！”

    郭龙真神色一震，差点捏不住手中的酒杯，忍不住想要叫出声，“这怎么可能，六长老徐紫莹可是练气巅峰的武者，连这样的高手都被杀了，那五行小世界附近该乱成什么样子？”

    随后他暗中庆幸，幸好自己没有回到门派，要不然也会被当成棋子，身不由己的陷入两个势力间的争锋，说不定遇到六圣教的高手，也会步六长老的后尘。

    “现在真武宗和六圣教战斗，云州和代州肯定也会陷入混乱，这个时候，我得赶紧恢复实力，尽快的解决真气驳杂的问题！”

    郭龙真心中突然涌出一种迫切感，原本他突破到练气境界，感觉自己的实力不错，毕竟以前的时候，一个练气强者就能纵横一州，但现在世道混乱，练气境界也无法保护自己了。

    “时间！我需要大量的时间来恢复实力，快成长！”(未完待续。)