    【PS:这应该是最后一次详细的描写四驱车比赛了，本书是一本游戏分类的小说，谁说电脑游戏才是游戏？难道橡皮筋和四驱车就不是游戏了吗？哈哈哈！】

    5月19号晚上，本田一郎拉着所有五个战队成员，开了最后一次作战会议。

    “说句实话，我也没有想到，华夏人这一次会搞出这么大的手笔出来，居然将半个城市给我们用作跑道，大家很有可能就是历史上，唯一的能够以城市为舞台，进行比赛的选手们了！我们如果能够赢得这次比赛的胜利，那我们也将成为历史上唯一赢得这场城市大战的选手。”

    “同时根据他们华夏官方的统计，到时候会有20万人在现场的马路两边观看比赛，而他们华夏最大的电视台，也是唯一一个能够让全国都收看到的电视台，也确定会直播这一次的比赛，通过电视直播收看比赛的观众可能超过上千万人之多，这是在扶桑绝对无法得到的荣誉和关注，这也可能是我们一生最大的荣耀，大家都明白这一点吧！”本田一郎的话，说的5个参赛选手全都热血沸腾了起来。

    是呀，能够以城市为舞台进行比赛，而且还能得到上千万人的观看，这是多大的荣誉呀，他们在扶桑四驱车称王称霸，顶多也就是几万观众而已，上千万级别的比赛，人生中仅有这么一次的机会，他们必须要赢。

    所有参赛选手的鸡血都被打了起来。

    “那么接下来就请田宫胜一教练，给大家分析一下我们明天的战术！”本田一郎对于四驱车的研究并不深，所以他非常明智的将队长和教练的任务交给了田宫胜一，这位田宫家族的成员，曾经参加过四驱车的开发，同时还是前几届的四驱车冠军，个人的技术实力和分析能力，是绝对有的，让他来安排明天的战略和战术，不会有错。

    “这些天，我一直都在思考一个问题，那就是大千明知道他们的四驱车和配件不如我们，他们为什么会愿意和我们比赛！”

    “现在我想明白了，他们的招数，应该就在这一次的赛道上面！”

    “因为这一次赛道实在是太大了，还绕了半个城市，同时是在今天晚上连夜搭建的，所以恐怕除了这个赛道的设计者之外，没有任何人能够真正的了解整个赛道的情况，还有赛道的各个隐藏要点！”

    “这就是华夏人耍的心眼，留的手段，因为华夏那边肯定清楚赛道的全面情况。同时，这些华夏人将可以更换的零件设定为9个，摆明了就是想利用我们对于赛道的不熟悉，给赛道设置多变的环境，从而利用赛道的改变来战胜我们！”

    “我看了华夏人他们自己举办的比赛的录像，不得不承认他们在赛道上是非常具有想象力的，设计出了沙漠赛道和水下赛道这样的赛道，我估计这一次华夏人会故伎重施，在道路的一半让赛道进入沙地之中，又或者干脆让赛道进入水下！”

    “这个赛道的路线显示他们会经过赣江，那么就很有可能会有水下赛道，这就是华夏人想要阴我们的地方，等到我们跑到一半，发现必须通过水下赛道，却因为只能够携带9个零件，而不得不放弃一部分水下零件的时候，准备充足的华夏人就能够借用这个机会占得先机了！”

    田宫胜一不愧是高手，将贾亚鹏耍的那些小手段一一分析了出来。

    确实，贾亚鹏唯一能够正大光明耍手段的地方也就只有赛道了，贾亚鹏唯一能够战胜扶桑人的，也就只有利用他们对赛道的不清楚了。

    田宫胜一将这一点看得非常清楚。

    “那我们怎么办？”听到田宫胜一的话，本田一郎忽然有些冒汗了，他本来觉得几方的胜率是超过90%的，但是经过田宫胜一这么一分析，那么己方胜利的几率恐怕会降低很多呀，这可就大大的不妙了。

    “不怕，如果是在比赛中才发现这些，那是真的晚了。但我们现在发现了，一切就还来得及！”

    “这一次华夏人犯了最大的错误，就是为了求稳，决定进行一场5人对5人的比赛，这样就给了我们战胜对手的机会。我这几天苦思冥想了足足三天的时间，将华夏人可能使用设计出来的诡异赛道全部列举了出来，包括以下八种不同的赛道！”

    田宫胜一将一张表格交给了在场的所有人，大家看了一眼，发现这张表格上不但有沙漠赛道，水下赛道，还有草丛赛道，单边桥隧道，摩天轮赛道，爬坡赛道等等一系列需要的技术特点各不相同的赛道。

    “田宫教练，就算我们知道了这些赛道，又可以怎样？只有9个可以更换的零件，我们一个人根本无法应付这么多不同的赛道呀！”小岛秀道。

    “这8个不同的赛道不会全部出现，因为对方也只有9件可以更换的零件，所以对方应该只会设置这8个特殊赛道中的2-3个赛道，否则他们也无法依靠更换零件来满足赛道的需求！”

    “大家不用担心，我们田宫的四驱车，在方方面面都是领先对手的，哪怕有一两个赛道没有带对零件，用最普通的配置也可以直接冲过去，关键的就在于一些应付特殊环境，比如水下，沙漠，草丛这些环境影响极大的赛道！”

    “所以我希望你们每个人，针对两种不同的特殊环境，带上这些环境需要的零件和装备，这样5个人中只要有一个人能够带对装备，那么这个人就能轻松的获得冠军。”

    “这一次的比赛并不需要5个冠军，只需要一个就够了，一个人胜利了我们所有人就统统都胜利了，我的意思，诸君明白了吗？”

    “嘿！”众人齐刷刷的点点头。

    “教练，我有一个问题！”忽的，小岛秀开口问道。

    “请讲！”

    “我们需要带多少电池呢？根据规则上面描述的，一对电池也是属于一份零件的，我们的一对电池，恐怕无法应付长达16公里的赛道吧！”小岛秀道。

    “我知道，这也是我们最大的优势之一！”田宫胜一笑道“我们手中拥有扶桑最优秀的碱性电池，对电池就可以支撑10公里的路程不减速。16.8公里的路程，只需要额外带上一对电池就够了！剩下的量，我们都可以用来携带关键的零件。”

    “而华夏人的电池不如我们，他们估计需要携带额外的2对-3对电池，才能够完成比赛。不过你们要注意，一路上一定要盯紧了那些华夏人，看看他们会不会从观众的手里面得到一些电池的支援，这些华夏人特别的狡猾，又是在本土作战，不能不防！”田宫胜一警惕的说道。

    