    第572章 战！

    来不及犹豫，雷神的赤金色神力再次澎湃了起来。

    蒋小鱼的左臂突然爆起，似乎下一刻就会发生剧烈的爆炸。

    “就是现在，斩！”

    方天一声怒吼惊醒了正在犹豫的张冲。

    “诺克萨斯！斩！”

    看来现阶段的张冲还是没有领悟那名以斧证道的男子所使用的断头台一招。

    可就算如此，残留在蒋小鱼体内的赤金色神力也在一瞬间被摧毁。

    可即便如此，施展了一招的张冲的脸上仍然留下了豆大的汗水。

    果然，作为凡人的张冲施展此类招式还是需要较大的损耗。

    赤金色神力仿佛被巨斧吸收一般，缓缓汇入了斧中。

    望着气喘吁吁的张冲，似乎这一战恐怕是不能进行了。

    “编号001号智能医疗机器人在此报导。”

    方才治疗完沈鸽的医疗机器人来方天这里报道。

    “眼前这人能治好吗？”

    显然方天说的是浑身流淌鲜血的蒋小鱼，毕竟他看起来已经快成死人了。

    再加上方才左臂承受了张冲的一击斧击，即使赤金色神力不再发力，可巨大的伤势还是差点要了他的命。

    机器人的眼中放射出丝丝的光芒，似乎在扫描蒋小鱼的伤势。

    “滴.....”

    “滴.....”

    “扫描完毕，可治疗。”

    “是否下达治疗命令？”

    “治疗吧。”

    机器人的身上浮现出无数前所未见的医疗器材。

    就连使用的材料看起来都是那般坚不可摧。

    如今沈鸽和蒋小鱼邓久光二人的伤势已经解决了。

    那接下来就轮到了....

    方天和张冲一战。

    可方才使用了一招斧击的张冲此刻满头的大汗，真的还能与之一战吗？

    就在方天询问张冲是否要进行战斗时，张冲提起巨斧，两眼射出好战的光芒，兴奋的大吼。

    “来！与我一战！”

    好吧，果然男人都不会说不行。

    即使现在张冲有些虚弱。

    二人缓步走到距离三人较远的位置，以免再对几人产生二次伤害。

    路上，方天关心的问道：“你被湖水吞噬后怎么样了？”

    张冲和蒋小鱼去接水后就失去了踪迹，直到现在才再次出现，显然遇到了奇遇。

    张冲叹了一口气，缓缓说道。

    “本来差点被阿米特吃了，临时进入了不知名的试炼空间，再接下来就是闯关。”

    方天再次出声问道。

    “那使用巨斧的男人呢？”

    “我和赌神的赌约。”

    如此一来，便解释的通了。

    巨斧的产生是来自与赌神的赌约。

    可究竟是多大的代价才能换来如此奇异的巨斧？

    这其中不得而知。可即使是方天，在第一关都费了很大的劲，那夜魔可不好对付。

    张冲在撒谎！

    巨斧绝对不是第二关的赌神带给他的，绝对另有其人。

    否则，没有任何能量攻击手段只有武力的张冲绝对无法对付雾状的夜魔。

    可他撒谎的目的是什么？

    难不成......

    两人到达了目的地，握手以示友好。

    紧接着，战斗就开始了。

    作为近身攻击的张冲率先发难。

    巨大的斧柄向前一拉，就要将方天拉至身前。

    “王者之拉！”

    一声怒吼再配上帅气连贯的招式。

    果不其然，方天中招了。

    巨斧所带来的巨大冲击和蛮横的力量瞬间强行带着方天移动。

    待到巨斧将其拉入攻击范围。

    才是真正的灾难降临。

    “狂怒四起！”

    只见巨斧脱离了方天的身躯，被张冲抡起来像转圈一样朝着方天劈来。

    斧头的利刃之上所附着的竟然是方才蒋小鱼体内的赤金色神力。

    而伴随着张冲的巨力，斧头本身强劲的冲击力向着方天如猛虎一般袭来。

    “战甲装载成功！”

    与此同时，方天成功装载了战甲。

    可后退躲闪已经来不及，看来只好硬接这一击。

    轰！

    一声巨响，昊日般的巨斧就以势如破竹般的趋势劈上了方天的战甲。

    赤金色的神力的加持下，可怕的巨斧一瞬间就劈开了战甲的外层。

    随着张冲的持续发力和赤金色神力的肆虐，战甲即将解体。

    方天的脸色有些难看，显然他没想到张冲的一击如此霸道。

    竟然不费吹灰之力就瓦解了战甲的攻击。

    下一刻，巨斧再次向战甲内进攻。

    战甲外层的保护手段已经全全被巨斧击破。

    而赤金色神力宛如有灵性一般见缝插针，不少地方都被它破坏。

    可战甲的内部显然就不是那么容易攻破的了。

    巨斧的利刃停在了战甲的最后一层保护手段外。

    再也无法深入一丝一毫。

    果然，系统的战甲还是有一定牛逼之处的。

    方天左手抬起巨斧，从战甲中撇飞出去。

    巨大的火焰将自己抬升开来。

    左侧刚才被巨斧劈开的战甲处缓缓修复。

    看来这就是战甲为何能够多次使用的秘密了。

    “烈日之剑兑换成功！”

    随着方天的心意，系统兑换出了不弱于张冲的巨斧的兵器。

    一柄浑身闪耀着火光的巨剑缓缓从方天的手中浮现。

    巨剑之上雕刻着无数精妙的纹路和一头看起来就不凡的猛虎。

    猛虎口中凶恶的獠牙正是巨剑的火焰出处。

    而剑柄更是不凡，剑柄之上附加着能够增强力量的巨力符文。

    方天一把握着巨剑，火光在空中乍现。

    那猛虎仿佛有灵性一般，再次喷射出更加强烈的火焰。

    整把剑瞬间被火光包围。

    据系统介绍，这火也不是凡火。

    乃是略逊于灼烧神火的一种火焰，烈日阳火。

    此火常被用于锻造神兵利器，因此，强大自然不必多说。

    “战甲3.0装载成功！”

    伴随着系统的提示。

    战甲不仅修复好了刚才的伤势，浑身也充斥着紫色宝石般的光芒。

    受到烈日阳火的影响，战甲也闪耀着奇异的火光。

    而战甲中心处的缺口此刻正在毫不留情的吸收着来自烈日之剑的烈日阳火。

    不到片刻，战甲全身都充斥着强大的能量波动。

    一代战甲，烈日甲崭新出炉！

    而相比之下，作为烈日甲的战甲更加注重上半身的防御，因此自然取消了飞行功能。

    但取而代之的是，烈日甲能够提供给宿主一对火焰裂翅。

    果然，得到系统通知的方天瞬间召唤出了火焰裂翅，想要一睹其真容。

    只见烈日甲的背后吐出一对不凡的巨翅。

    而方才脚下的火焰则消失了。

    可那火焰裂翅却更加威风，不单单是强大的能量波动。

    浑身闪耀着的奇异光芒和超快的飞行速度更加让方天大喜。

    如此一来，自己岂不是可站可退？

    亦或者，可以和对方打游击战！

    但很显然方天想得太简单了，无论是烈日甲还是烈日之剑都需要强大的能量来支持。

    现在的方天恐怕还不足以支持两者太久。

    “方天！你要参加选美吗？”

    下方的张冲举着巨斧嘲讽道。

    的确，现在的方天一对火焰翅，精密的战甲和巨剑，不知道的还以为是选美选手。

    毕竟装扮太过于耀眼和精细了。

    可方天不管这些，大吼道。

    “今日就以你开我剑路！”

    两只火焰裂翅猛地向下俯冲，而巨剑自然充满了力量，时刻准备吞噬敌人。

    还不等张冲应对方天的冲击。

    狡猾的方天挥舞着翅膀竟然在空中转换了一个方向。

    瞬间刺向了张冲的背部。

    果然，来不及反应的张冲挨上了烈日之剑的剑锋后，背部灼烧起了火焰。

    即使张冲及时挥舞巨斧劈开了烈日之剑的攻击，可剑锋依然击中了张冲。

    火焰在背部不断焚烧。

    张冲痛苦的表情瞬间四起。

    方天却还不停止，挥舞着翅膀再次向着张冲袭来。

    又是一剑！

    火光瞬间斩中张冲的左臂。

    火焰从剑锋处直接向张冲的身体蔓延。

    可下一刻，背部的火焰和左臂的火焰竟然奇迹般消失了。

    而张冲也幸福的大笑，说道。

    “方天，你的火焰就是我的力量源泉！”

    看来张冲一定有吸收火焰的奇异方式。

    可眼下自己攻击的方式必须利用烈日之剑，可烈日之剑的能量却会被吸收。

    如此一来，自己岂不是受制于人。

    “烈日焚天！”

    方天咬紧牙关，强撑着利用现在的所有能量激活了烈日之剑的附属技能。

    那猛虎瞬间变大数倍，火焰的浓度也增强了数倍。

    整把剑瞬间被火焰吞噬。

    由于能量的损耗，身后的双翅和烈日甲瞬间消失。

    借着高度和势能，方天举着巨剑向着张冲猛冲而来。

    而张冲也不甘示弱，举起巨斧，脸色痛苦的神色更加强烈。

    “诺克...诺克萨斯...”

    再无后文，强行使用此招的张冲还是最终无法承担此招的需要。

    咳出一口鲜血，缓慢的站起身举起巨斧等待方天的降临。

    还未等烈日焚天突入张冲体内，那巨斧之上的赤金色神力竟然奇迹般化作类似蒋小鱼所掌握的白色神光汇入了张冲的体内。

    只不过，赤金色神光更加澎湃，看起来也更加强大。

    受到白色神光激发的张冲瞬间恢复了活力，就连手中的巨斧也更加强大。

    “斧技——破天斩！！！！”

    伴随着怒吼，方天的烈日焚天也到达了张冲的面前。

    而巨斧也顺势被张冲举起，高高跃起之后所带来的冲击力。

    再加之强大的白色神光的附着，破天斩的力量竟然不输烈日焚天。

    还不等方天犹豫，两股力量就碰撞在了一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    三次交锋仍然不减威力。

    两股能量竟然在交锋中更加强大，你中有我，我中有你。

    伴随着冲击，两股能量愈加复杂也愈加强大。

    可系统的存在怎会如此简单？

    老鱿鱼出言提醒道。

    “烈日焚天已经失去了原本纯洁的能量，待会我教你一招，待到我收回烈日之剑的瞬间你就吞服仙豆。”

    还未等方天仔细询问老鱿鱼说的这一招是什么，系统的提示就如约而至。

    “仙豆兑换成功。”

    “烈日之剑已收回。”

    方天手忙脚乱的吞服了仙豆，刹那间力量涌上心头。

    而张冲则以为方天无法再支撑烈日焚天的能量需要，败下阵来。

    于是，澎湃能量的破天斩向着方天袭来。

    就在此刻！

    老鱿鱼竟然将方天拖入了类似阿努比斯眼中空间的幻境。

    “一分钟后，你会出去。现在看好了，这招叫沙暴送葬，沙子系统提供，你必须学会我现在教你的施法手势，看好了。”

    只见，老鱿鱼的一对触手仿佛缠绕一般来回滚动，不到十秒，一招堪称逆天的招式瞬间从地面突起，吞噬了整片空间。

    而宛如龙卷风的沙砾瞬间汇入老鱿鱼四周，紧接着，一声大喊。

    “沙暴送葬！”

    只见大地内的所有生物瞬间全部被沙砾所覆盖的地方所吞噬消失。

    连一丝一毫的踪迹都从未留下。

    如此强大的招式。

    方天仔细的回想方才老鱿鱼所施展的手势。

    再加上神级视力的加持，不到片刻。

    方天点了点头，表情十分慎重的点了点头。

    示意自己已经学会了，可以离开空间了。

    老鱿鱼一招触手，瞬间将方天的意识驱赶离开。

    咻！

    一声细微的声响，沙砾竟然奇迹般覆盖了几人的脚下。

    就连张冲也不禁疑惑。

    “何时出现的沙子？”

    可方天却不敢犹豫，毕竟破天斩已经来到了眼前。

    迅速结印！

    两只手疯狂的开始舞动，不到片刻。

    强大的能量波动充斥着整片空间。

    沙子瞬间包围了方天的身躯，就连破天斩都无法前进分毫。

    张冲瞬间被沙子包裹。

    方天半跪在地上，双手猛地按下。

    “沙暴送葬！！”

    巨大的沙龙卷瞬间拔地而起，整片空间瞬间开始颤抖。

    似乎已经出现了破碎的痕迹。

    轰！

    一声巨响，沙子所及之处瞬间被吞噬。

    张冲也不例外，全身上下全部被沙子所吞噬。

    就连巨斧似乎都出现了一丝的损坏痕迹。

    而受到沙暴送葬一击的张冲居然没有死亡，但全身的肉也处于消失状态。

    似乎下一刻就要死亡了。

    “001，快。”

    说完此言的方天也因为过度使用能量，无力的瘫倒在地上。

    看来机器人已经开始救助张冲和奔跑而来的沈鸽。

    无力的昏迷了过去。

    看来沙暴送葬的能量消耗十分惊人。但与之而来的威力更加惊人。

    (本章完)

