    实际上对于李虎能不能帮助自己完成这个系统任务，王凡心中还是充满疑问的。

    20杀0死在排位赛里倒也还好说，但是要1杀0死，这个就没那么容易了。这也就是说，若是李虎要帮助他完成这个任务，那么就必须要在4打5的情况下获得胜利才行。本来王凡占据的就是重要的输出位置，那么缺少一个输出位，想要赢下比赛还真的是很困难的事情。

    然而现在王凡也想不了那么多了，在选定好孙尚香这个英雄后，王凡便和李虎一起进入到了游戏当中。

    这一局，李虎选择的是辅助大乔。

    王凡倒也还算是比较喜欢这个英雄的，功能性相当棒，不过就是对大招的使用时机会有很高的要求。有的时候一个大招没有放好，那就直接是团灭的节奏了。

    开局之后，王凡自是正常开局，这一把他打算是先完成20杀0死的任务，所以在召唤中路帮他打野之后，王凡很快就收掉了红Buff前去对面野区反野。

    有着大乔加速效果，王凡很快就和李虎来到了对面的蓝Buff区进行反野。

    可惜的是，当王凡和李虎来到对面野区的时候，对面的打野阿珂已然是将蓝Buff打掉，正在勤勤恳恳的打着下一个野怪。

    此时看到鸟兽的血量已经不多，王凡凭借着翻滚突袭加上红Buff的压制，迅速上前给了阿珂一记强化普攻之后，直接就将他给逼退。

    在阿珂退却之后，王凡立即按下补兵按钮开始打鸟兽，并很快的已经被阿珂打了一半血的鸟兽给收入囊中。

    不过这个时候，对面单人路的杨戬穿过三角草出现在两人的视野中。

    此时已经跑出去的阿珂也从二塔那里返回身。

    看到中路的高渐离也Miss，王凡自是知道他们现在正处于一个被夹击的境地。

    面对这情况，王凡并没有怂，而是直接就按下已经恢复了CD的翻滚突袭，上前来到正在气势汹汹赶来的阿珂跟前，在这期间，李虎一直紧贴着王凡，给他1技能后的加速效果再添速度。

    而阿珂又一次被王凡1技能的高额攻击打到之后，加上刚才的攻击，他的血量瞬间只剩下三分之一。

    看到这情况，阿珂自是赶紧撤退，不过王凡有红Buff又有两个加速效果，所以阿珂自然是没办法逃出王凡的手掌心。

    “孙尚香击杀阿珂！”

    “第一滴血！”

    在那冷清的系统播报声中，王凡和李虎也纷纷来到了二级。

    此时，看到孙尚香已经将阿珂的人头收掉，同样已经二级的杨戬将他的1技能打向离他最近的李虎，打算利用李虎位移到王凡身边将他们控制住。

    如今王凡的位置正处于1，2塔之间，加上高渐离也过来了，所以现在他想要跑，肯定也是跑不掉的。

    不过，就在杨戬的1技能打向李虎的时候，李虎却是控制着大乔一个走位，直接就躲掉了杨戬的1技能。

    无奈之下，杨戬只能是徒步走向两人，打算是配合着高渐离将孙尚香的人头拿下。

    可惜的是，王凡怎么可能给他这个机会。

    “红莲爆弹！”

    在利用2技能将杨戬减速之后，王凡立即就开始对杨戬平A起来，几乎是让杨戬站在原地完全不能移动。

    不过不得不说，杨戬还是有些肉的，在他来到王凡跟前的时候，竟然还剩下了奖金一半血。

    此时，看到杨戬想要使用1技能，李虎立即按下自己1技能将这杨戬给击飞开，直接就让杨戬的1技能直接打空。

    与此同时，在将杨戬击飞之后，李虎看到高渐离想要上来用技能，又马不停蹄的在高渐离身前放下了自己的3技能，直接将准备想要放技能的高渐离给沉默起来。

    就这样，两个英雄想放技能放不出来，别提是有多郁闷了。最后，在王凡中路诸葛的支援之下，三人最终将两人击杀。

    而王凡更是利用他风骚的走位，直接将剩下的两个人头拿下。

    当然，这开局的三个人头，自然也就预示着王凡也将在这场比赛当中即将起飞。

    毕竟这只是排位赛，本来就有技术优势的王凡，在建立优势之后，自然是不会丢掉比赛。

    接下来他要做的就是如何保证自己不死，并且尽可能的多杀人了。

    重新上线之后，对面的英雄也开始变得猥琐起来。

    不过，纵使他们猥琐发育，但是王凡也仍然是在李虎帮助下，不断对对面野区进行入侵，并且在等级来到四级后，引发了一次小龙团战，并且再次成功的拿下三个人头，直接让人头就来到了6：0。

    随后，王凡一心发育，只是时不时的Gank一下，收点人头，也不会逼得对方太紧，甚至有两次团战他还有意的放缓了支援的速度，让对方在团战中获得胜利。

    毕竟王凡知道，如果不给对面希望，那么估计到了时间他们就直接会投降了。

    反正现在只要他经济能够领先对面，那么在团战中，他自是谁都不会怕。

    李虎的技术，确实还是出乎了王凡的意料。从意识层面来说，李虎的意识甚至都要比孙宁好一些。作为辅助，他也真的是起到了游走以及保护的作用。

    在进入中期前的一场突发团战之中，李虎待到王凡打玩红Buff之后，才将自己的大招放在了一个很合理的位置。

    于是，王凡一来到之后，配合红Buff，大乔大招的攻速加成和他本身的移速加成，一进团战王凡就直接将对面高渐离和狄仁杰两个脆皮的人头率先收掉。

    随后，在队友的帮助下，王凡再次将另外三个人的人头也给直接收掉了。

    带上之前零零散散收的几个人头，王凡的人头数也是来到了15：0的恐怖数据。

    最重要的是，哪怕是有这样的数据，对面的经济在王凡的放水下，也还是不错的。

    于是接下来的时间里，在王凡他们结束比赛之前，凭借着李虎的高超辅助技巧，王凡最终还是拿下了23杀0死的恐怖成绩，最后完成了孙尚香任务的其中之一。

