    丽日，何雨柱成功把阿霞交给了她的姐姐，并且给她留下了RMB，让她给姐姐家改善生活。

    功成身退的何雨柱返回京城。

    回到家里看着电视上的一片雪花，感叹这个电视机就是摆设，节目忒少。

    想着西游记似乎86版还在拍摄中，还有今年的春节晚会，何雨柱就安排人去香江采购最新式的摄影器械送给央视，还给西游记剧组送点温暖，几十万对他来说都是小钱。

    KFC如今越来越火，何雨柱开放了加盟模式。

    加盟广告打出去之后，无数人来电咨询，甚至来面谈考察。

    一间小小的店面，每天盈利几百块着实叫人心动。

    或许是两万块的加盟费，跟一年三千六百五的管理费，让很多人望而却步。

    加盟商并没有一下子雨后竹笋般出现在全国各地，不论到何时，北上广始终都是国内的大都市，不缺有钱人，KFC的第一批加盟商就出现在这三个地方。

    长安街，环球大厦。

    “先生，女士，有什么能够帮到你的？”

    阎解成：“我要找何雨柱！”

    接待小姐姐一脸懵。

    这么随便么？看着眼前二人的打扮也不像大富大贵之相啊。

    “先生想要找何董，请问你们有预约码？”

    预约？阎解成眼睛一突：“我找何雨柱还要什么预约？”

    于莉：“小姑娘，我跟你们何董是老邻居，找他有点私事！”

    小姐姐看着眼前的二人，怎么看都跟何董不是一个段位的，心中暗道：何董还有这样的邻居？

    虽然疑惑，但小姐姐还是要通报一声的，万一人家真跟何董是邻居呢。

    环球大厦顶层，办公室里何雨柱正跟娄晓娥商量，LH服饰的加盟事情。

    何雨柱：“小娥，咱们的LH在民间已经树立起来了品牌效应，应该把LH服饰开道全国各地了。”

    娄晓娥：“我还以为你要搞全国连锁呢！”

    何雨柱：“之前是时机不成熟，现在槐花那边已经的鞋厂都已经投入试生产了，现在时机已然成熟了，不过还得让槐花亏大厂区！”

    “供应全国以目前的产量是远远不够的。”

    娄晓娥：“那就让槐花亏大厂区吧，这孩子是好样的！”

    何雨柱：“说起槐花，这孩子前几天通话还说准备要结婚了！”

    娄晓娥：“到时候你一个人去吧，家里暂时离不开人我就不跟你去了。”

    “KFC加盟，联合商场正在建设中，还有要找地方养奶牛······”

    说起这个娄晓娥就一肚子火，何雨柱提出要成立一个奶制品公司，卖牛奶跟酸奶还有奶液饮料，这些都可以，但为什么偏偏要找一片草场自己养牛？

    何雨柱也懒得跟她解释，因为她没经历过后世奶制品翻车，所以草场自己养殖奶牛是一定要的，即便是为了食品安全跟噱头都必不可少。

    就这时办公室电话响了。

    娄晓娥拿起电话：“喂。”

    转而看向何雨柱：“柱子，阎解成夫妻来找你！”

    何雨柱指了指自己：“找我？”

    娄晓娥：“嗯，找你，要不要见他们？”

    何雨柱：“人家都来了那就见见吧。”

    前天接待小姐姐挂断内线电话，微笑着将阎解成夫妻领到电梯处，在等待电梯。

    阎解成看着旁边没人用的电梯，不解道：“这个电梯没人用为什么还要我们等？”

    小姐姐：“哪个电梯是何董跟娄董专用电梯，除了公司高层不对外开放。”

    阎解成觉得自己受到了侮辱，一万点暴击。

    电梯里。

    阎解成忍不住柠檬酸：“何雨柱这狗大户真懂享受啊！”

    于莉懒得搭理他：“等你有钱了，也能这样享受。”

    董事长办公室内，何雨柱主动给阎解成两口子倒茶。

    阎解成：“柱子，我们是无事不登三宝殿，这次来呢是想加盟你们KFC！”

    何雨柱：“这是好事啊，KFC现在多火爆你们也能看到。”

    何雨柱绝不心这两个无利不起早的人，会因为这点小事就找自己，因为下面有主管招商的人。

    阎解成这次来是奔着占便宜来的，但他一个大老爷们不好意思开口。

    还是于莉看他支支吾吾，避重就轻不肯直说，才接过话茬：“柱子，我们找你是因为手头不太宽裕，交了加盟费，管理费，我们还要租房子装修，进食材，钱不凑手想找你看看能不能免一部分！”

    “咱们都是老熟人了，所以这不就来找你了么！”

    何雨柱没回应，因为他不想让阎解成跟于莉这两口子占自己便宜。

    娄晓娥对四合院的人可没好印象，直接把路给封死了。

    “解成，于莉，这个要求我们不能答应，公司有公司的规矩，一旦给你们优惠了，其他加盟商怎么想？那不全都乱了套了么。”

    于莉见这条走不通，但又不舍的生意火爆的KFC就又换条路。

    “那我们写个欠条，等开业专业钱就把加盟费跟管理费给补上行么？”

    看着眼前风韵犹存的于莉，那一对笑眼，还真想答应她，因为何雨柱一直都认为于莉才是四合院里最漂亮的女人。

    “小娥，就让解成跟于莉写个欠条，期限为二个月，等他们开业了赚了钱两个月完全能把钱给补上······”

    娄晓娥是合格的商人，赚谁的钱不是赚？

    “可以，但人情是人情，生意是生意，不能混为一谈要有抵押物！”

    阎解成对于KFC一天几百块的利润早就心知肚明，他们也是经过了考察，为了能够赚上这份钱，他们准备拿阎家仅剩的两间房做抵押。

    因为他们不敢犹豫，京城的直营店跟加盟店已经很多了，再晚就没有好地点了。

    阎解成把于莉留下了，一个人跑回去找阎埠贵要房产证明去了。

    何雨柱让秘书打印了一份加盟合同，等着阎解成回来签字，盖章。

    阎解成风风火火回到四合院，但阎埠贵却不同意拿房子做抵押。

    阎解成：“爸，我的亲爸哟，咱们只是抵押又不是卖给何雨柱了！”

    掉了门牙，说话漏风的阎埠贵：“老大，咱们家如今就剩下这两间房了！”

    阎解成：“爸爸哟，您不是也瞧见了KFC的生意有多火么，一个面包夹一块鸡肉就卖好几块······”

    “您想想那得多赚钱？等我跟于莉开业攒俩月就把这钱还上了，到时候房子还是您的！”

    见阎埠贵还不吱声，阎解成急了，因为一会住在家里的弟弟妹妹们就要下班回来了，一大家子现在都挤在两间房里，怎么可能同意他把房子抵押出去？

    阎埠贵都六十多奔七十的人了，还是忍不住算计儿女，还是漏出了獠牙。

    “要想我同意，除非答应给我股份！”

    您在这等着我呢？

    阎解成咬牙切齿：“爸，您想要多少？”

    阎埠贵也怕把大儿子惹急了，伸出两个手指：“百分之二十。”

    阎解成果然急了，口沫横飞：“爸，您可真能算计，一分钱不出就像百占百分之二十？”

    阎埠贵：“那就百分之十九！”

    阎解成：“百分之十！”

    阎埠贵：“百分之十八点五！”

    阎解成：“就百分之十，多一个点都不行，大不了我们找于莉娘家妹妹于海棠去借钱。”

    阎埠贵：“我可是你爸爸，亲爸爸！”

    随即又指着老伴：“那是你亲妈，你就不能孝敬孝敬我们二老？”

    阎解成：“爸，您就别白费口舌了，多了于莉也不能同意！”

    阎埠贵知道自己儿媳妇看不上自己，儿子有是耙耳朵，最后只能同意百分之十这个数，免费鸡飞蛋打。

