    咸鱼王能够看见深海迷雾之中的巨牙鲨群……

    反过来，巨牙鲨可不行。

    呆呆的紫幽色超能力光芒在深海之中并不起眼，为了避免额外的麻烦，在这浓浓的深海迷雾之中，除非距离非常相近，否则，并不能发现这紫幽色的光芒。

    快看，这里有一头暴鲤龙落单了，不如我们……

    成群结队的巨牙鲨们仿佛看见了新鲜的猎物，而且，这是一只足以引起巨牙鲨群兴奋的强大小精灵。

    暴鲤龙……

    它们已经迫不及待想要撕碎眼前的暴鲤龙，带着暴鲤龙的残躯与鳞片，在族群之中获得欢呼与荣耀。

    它们的双眸，已经被那族群的荣耀所迷惑，在这一头落单的暴鲤龙这里，它们足有一群，单单凭借数量，就足以将落单的暴鲤龙碾压！

    嗖！

    那一头身上伤口依然疼痛的巨牙鲨，仿佛已经可以看到它和它的同伴将这一头可恶的暴鲤龙撕成碎片，来报这身上撕裂开的巨大仇恨！

    可是，巨牙鲨群只看到……在那落单暴鲤龙的脸上，同样有着嘲讽的笑容，这让巨牙鲨群更加地狂暴！

    “吼唔——”

    张开巨口朝着小暴暴撕咬而来的巨牙鲨双目几乎狰狞地爆开，这一口，仿佛要从小暴暴的身上撕下一个口子……可是，当巨牙鲨的眼中开始出现一道红色的光柱朝着它的口中滚滚而来的时候……

    被那光柱，彻底地吞没。

    这是它见到的最后画面。

    没有任何的收力，没有任何的感情，只有……最纯粹的怒火。

    犯我鲤鱼王大军者，虽远必诛！

    当光柱出现的一刹那，所有存活的巨牙鲨就仿佛被施展了定身术一样，看着那些冲在最前方的巨牙鲨，那些睁大眼睛完全不知道发生了什么就彻底死亡的巨牙鲨……

    那个蓝色身影的背后……

    缓缓地，一尊更可怕的暴鲤龙出现了。

    甚至，在那巨型暴鲤龙的脸上，还有着深沉的邪笑。

    我找到你们了……

    逃！

    突如其来的暗红色光柱，将那些得意洋洋冲在最前面的巨牙鲨彻底击溃后，如雷霆一击，给剩余的巨牙鲨带来胆寒的情绪。

    逃！

    剩余的巨牙鲨脑海中只剩下了这么一个念头，剥夺生命的暗红色光柱，仅仅一招，就已经将它们摧枯拉朽般信心击垮。

    谁想留在这里……品尝恐惧？

    这些并不强大只算是喽喽一样的巨牙鲨，拼命地转头，朝着它们可以最后依靠的方向快速逃去。

    尤其是那一头原先就被小暴暴撕咬下大块伤口的巨牙鲨，当它发现小暴暴脸上笑容的第一个念头，就是想要和自己的同伴将这一头暴鲤龙彻底撕碎，现在，它是笑不出来了。

    在那落单的暴鲤龙身后，缓缓浮现出一个巨大的黑影，那道如同散发着死寂波动的暗红色龙之怒，就是从他的口中……轰然喷出。

    怎么……会有如此巨大的暴鲤龙！！

    轰！

    巨牙鲨群乱了，彻彻底底地乱了，仿佛那黑影，就是从深渊之中钻出来的恶魔，恐怖的龙之怒，足以剥夺它们的生命。

    “吼吼吼！”

    有了咸鱼王老大的撑腰，小暴暴的眼中闪烁起凌厉的杀机，嘴角的嘲讽笑容，此刻，带上一些无情的血腥。

    冲啊！

    旋风冲锋龙卷风！

    在海底旋转起的小暴暴，带动着恐怖的水之波动，螺旋前进如同旋风水刀一样凌厉的攻势，一旦攻击到那些仓皇失措的巨牙鲨，必然会对它们造成极其巨大的伤害！

    轰！

    不可思议的旋转速度，螺旋龙卷风追逐到一头巨牙鲨的那一刻，小暴暴张开了品尝过鲜血滋味的狰狞巨口，此时此刻，没有任何的留情，既然敢围杀小暴暴……

    就要有被小暴暴反杀的觉悟！

    大海……是强者的天堂，是弱者的地狱！

    “呆呆，待会儿要注意了，超能力的招式……对带有恶系属性的巨牙鲨是无效的！”杨御大口大口地喘气，海中弥漫着巨牙鲨鲜血的气息，十分地刺鼻。

    “呀噜！”

    呆呆认真地点点头。

    或许这一次战斗，呆呆能够帮助到咸咸的并不多，可能要靠的，就是咸咸自己了。

    不过……

    呆呆可以保护好杨御和吴有钱！

    ……

    鲤鱼王大军正在海面上飞快地逃着。

    在它们的后方，还有三条暴鲤龙为它们断后。

    经历了海啸与暴雨，以为可以成功摆脱巨牙鲨追击的暴鲤龙领队，依然将巨牙鲨想的太简单了。

    巨牙鲨群……

    在海洋之中被称为霸主的真正原因，不单单是因为巨牙鲨种群个体的强大，同时，在这种群之中，还有着一头实力超乎寻常巨牙鲨的巨牙鲨之王，一头——霸主巨牙鲨！

    对于这一类有着极其强大领地意识的霸主小精灵来说，任何来到其领地的小精灵，都会激起霸主巨牙鲨强烈的领地意识。

    不巧的是……

    鲤鱼王大军和暴鲤龙，来到了巨牙鲨群的海洋领地之中。

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    鲤鱼王在海中逃跑的速度并不慢，为了逃避巨牙鲨的追击，它们更是临时分成了三个小队，依次在三头暴鲤龙的带领下，分三条路逃跑，但最后依然能够汇合。

    只可惜……

    一切，都逃脱不了霸主巨牙鲨的眼睛。

    拥有不可思议智慧的霸主巨牙鲨，可不是那些愣头青一样只会野蛮冲撞的普通巨牙鲨，狡猾聪明的霸主巨牙鲨，正追逐引导着这一群鲤鱼王和那三头暴鲤龙……进入最后的包围圈！

    如果不是前些日子的巨浪和暴雨，他的计划早就将这一群鲤鱼王包括那暴鲤龙在内彻底一网打尽，不过，现在也可以，只可惜多耗费了一些时间。

    霸主巨牙鲨很享受这样用智慧将这些喜欢瞎跑的小精灵猎杀围捕，猎物，将会在他的猎杀计划里，一步一步地逃进最终的包围圈，给予希望的最后一刻，将希望碾碎，让它们迎接真正的绝望！

    大鱼追小鱼的游戏……差不多，该结束了！

    隐藏在海底的霸主巨牙鲨，露出那狰狞整齐的牙口，接下来的行动，该收网了，从其他地方包围过来的巨牙鲨……

    可以一起享受这一顿有趣的追逐盛宴！

    “吼唔！”

    “吼唔吼唔！”

    不远的海底之中传来熟悉的声音，那声音，不像是追逐猎物时发出的兴奋吼声，反而……

    像是在被追杀。

    “吼唔！”

    海面上，跃起一头巨大的恐怖身影，那是一头巨牙鲨，那头巨牙鲨感受到了王的气息，他的王……就在前段！

    当巨牙鲨以为自己可以在王的领域之中得救的那一刻，嘴角露出最后的笑容……

    “吼吼吼！”

    海底升起的螺旋刀，狠狠斩击在了巨牙鲨的身上。

    这，便是最后的绝望！

    ……

    所有的暴鲤龙停下了游动的身躯，所有的鲤鱼王，也在这至关重要的时刻停了下来，它们背后那阴沉凌厉的杀机，已经彻底地停了下来，它们的眼中不可思议地看着被龙卷风击飞的巨牙鲨，那一头巨牙鲨在空中开始疼痛地哀鸣。

    下一秒，一道深红的光柱从海底直掣，轰击在那落下的巨牙鲨的身上。

    霸主巨牙鲨神情一变。

    “吼！！！！”

    咸鱼王的身躯，破海而出，在这一方天地间赫然响彻。

    鲤鱼王大军……彻底沸腾。

    那双眸猩红的咸鱼王，在空中，睥睨而下。

    王者，降临！

