    “您不用在意我们是通过什么渠道了解到您的，您只需要明白，我们对您并没有任何恶意，而且我们这样做其实是在帮您。

    声音不紧不忙地道，关件时刻又卖了个关头。

    “因为这种情况，其实并不只有您一个!”

    楚歌的大脑这CPU飞速地运转着，试图消化这庞大的信息量。之前对方在电话里讲的事已经完全地真颠覆了楚歌对这个世界的认知。什么上城，时间工会，这些从未听过的词带给了他种麻木之感，让他有着身处异界次元世界的感觉。

    “你们给我下药了？”

    楚歌摸着自己昏沉沉的头脑，不自然的问到。

    “您现在出现的这种症状我们称为夺舍，至于有关夺舍的问题，在您通过我们的测试后我们自然会告诉您。”

    “什么意思，还有测试?有什么内情不能告诉我。”

    楚歌，的不满已经写在了脸上，只是没人看得到。

    “我还要被夺舍？什么狗屁东西。”一肚子的问题得不到解答，楚歌愈发地心急，这人现在要是在他跟前，他早就抓起他衣领，去问候他十八代祖宗了。

    “稍后你会收到个铁盒，上面有你专属的生物识别码，盒子里有放了有两枚胶囊，”

    对方压根儿就没管楚歌的问题，自顾自道:

    “测试很简单，把里面的胶囊吃下去，这样不仅能救你的命，同样也是对你的一个测试。”

    话说到点子上，楚歌大概也明白了，对方骗他吃一种可能是新开发的药物，为了达到目地煞费苦心，编了一大堆的理由来框他，之前先给他洗脑。

    “药吃下之后有什么副作用?”楚歌还是留心地问了句。

    对方沉默了很久。

    其实楚歌自己也无法确定，对方是不是在诓他，毕竟换作谁也不想拿自己的生命开王玩笑。

    “另外友情提醒，今天晚上七点时你最好身上带着这两梅胶囊，”随后又像是忘了什么重要的事一般，重新补充道。

    “因为那是我们留给你的最后的机会，而通常，很多人都不喜欢珍惜这个机会。”

    “为什么?”

    楚歌反问。而这次声者的主人似乎没有再打算继续这个话题。

    “那个时候或许会是你这一生中最痛苦的时刻，而那颗药，将会在最后的关头阻止你体内秦军灵魂对你身体的夺舍.....”

    …………

    停好车后，楚歌取下了车座上的铁盒，这是他下午收到的，那人倒是说得没错，现在已经是晚上六点多了，他依旧没有把胶囊给吃下去。

    早在一个小时以前，楚歌的身体就已经有感觉了，先是头痛胸问，再者四肢无力，在他看来，自己能平安地驾车回家已经属于万幸了。

    西郊小区

    从最近事开始变多后，楚歌就没时间打扫房间了，下班前他提前叫了个家政服务。

    大门外，等待着他的是一位面容慈善的老阿姨，老阿姨全副武装，工作设备齐全，仿佛身经百战。

    “等很久了吧，不好意思啊阿姨，”楚歌歉意地道，

    “今天身体有点儿不舒服.所以路上耽误了十多分钟。”

    “没事儿没事儿，反正老婆子我也不赶时间，我家离这儿近，方便。“阿姨微笑道，表情倒显得丝毫不在意。

    楚歌赶紧打开了大门，刚才老婆婆说家就在这附近，可这附近几乎全是高档小区，相比之下，当家政人员的收入似乎不足以支撑起这巨大的开支。

    门开后，杂乱的客厅呈现在两人眼前，东西放得歪七倒八到处都是。

    见此情景，楚歌也只好尴尬尬地笑起来，老婆婆也被他逗笑了，叹气道;

    “哎小伙子啊，还没成家吧，看你的年龄也不小了，要是遇到喜欢的女孩定要学会主动，等机会错过了，再后悔都来不及了。”

    老婆婆补充道：“我有个儿子，最近刚成家，房于就买在隔壁区，非要拉着老婆子我过去住，我呢，又整天在家闲不住，干脆出来做个家政服务。”

    楚歌笑着点点头，隔壁小区，那也挺高档的，不过自己长这么大以来，倒是第一次有人关心他生活上的问题，在他心里顿时老婆婆的好感提升了许多。

    “好了小伙子，我也就不打扰你了，你去忙吧，等会儿完事了我叫你。”

    老婆婆放下手中的工具，提上装备就准备开始打扫“战场”。

    “好..“楚歌应答到。他帮老婆婆泡好茶后，也是不敢过多耽误，三步并作两步上了二楼的书房。

    毕竟离最后的时间点已经迫在眉捷了。

    昏暗的书房内.

    不大的茶桌上放置着一个做工精美的铁皮盒，

    铁皮盒正中央，两粒红色的胶囊静静地身躺在盒中黑色的软垫上，这一幕，看得楚歌心里发毛。

    他没有动过胶囊，他向来是那种不见木官材不落泪的性格，不到最后关头，想来换成谁都不会随意地用自己的生命开玩笑。

    “倒真没骗我”，楚咬牙道。

    从进屋开始，之后的每分每秒身体上的疼痛都在加剧.剧烈的疼痛使得他大汗淋漓，脑子里扰如搅拌机撕扯的痛深深到冲刷着他的神经，他能感觉出来，自已现在已经开始神智不清了。

    眼前不断闪现着战火狼烟的阵阵场景，血腥而又恐怖。

    …………

    时间已经比较晚了，老婆婆清理完了大部分房间，现在就只剩下楚歌的书房了。其实连老婆婆自己也不知道，应不应该去打扰楚歌。

    站在书房门口，保洁婆婆听着毫无动静的书房，准备收抬东西离开。或许那小伙子已经睡了吧。

    而就在老婆婆刚想转身离开时，书房的门却突然打开了……

    站在门后的是全身通红的楚歌。

    升腾的热气丛楚歌全身冒出，向上空飘散而去。楚歌大地踹着粗气，刚才梦里的一切似乎仍历历在目，令他不由战笠。

    “小伙子，你这是？”

    换作别人，可能退早就软了。

    楚歌没有给老婆婆任何询问的机会，径直冲向了厕所。

    门后，

    老婆婆仔细环视着整间书房，以她的职业经验判断，这里没有任何火烧过的痕迹，整个房间干净得胜过打扫后的外厅。

    “难不成那小子吸毒”老婆婆眉头随即紧皱起来，像楚歌刚才那副模样，嫌疑实在是太高了。不过纵观整间书房，充满文雅正气，完全不像是一个瘾君子窝截的地方。

    “哎”，她摇摇头，无奈地退出宽间，毕竟她只是个家政助理，她压根就没有过问楚歌私事的权力，不过要让她就这么走了，她可是不放心的，毕竟楚歌真要是在家出点什么事儿，她这儿可也不好说。

    眼下，也只能坐下来等了。

    厕所里、楚歌看着镜理满脸血红的自己，内心不由再回忆起梦里惊恐的画面……

