
　　张岳操控着大地飞船停到了一处通天塔的旁边。

　　“这边应该是这个世界的传送中心把。”张岳看着高不见边际的通天塔说道。

　　他在通天塔中感受到了浓浓的空间之力，随着这股空间之力的上移，传送到了空间外壁。

　　嗖

　　一道石化之力从张岳身边散开，周围从通天塔数以万计的龙狮一族都被石化。

　　“岳哥，你这一手，比以前文明多了。”楚峰看着张岳嘿嘿说道，比起动不动就被碾碎土里，这样还比较舒服一点。

　　“是这样吗，我以前的手段很残忍吗。”张岳扭头看着楚峰说道，对于自己队友的看法，他还是比较在意的。

　　“嗯，比起没在土里，还是这样还好一些。”

　　“是这样吗，我明白了。”张岳点了点头。

　　众人随着张岳的脚步，最近了通天塔的内部，来到了一处巨型传送阵中。

　　“你们谁是幻术师，来这里操控一下，咱们直接做传送阵去世界祭坛处，”

　　“要不然，凭借着大地飞船的速度还要好长时间。”张岳对着身后的众人说道。

　　“岳哥，我是七阶幻术师，不知道可以不可以。”一位寸头身穿军甲的强悍女人站出来说道，看着张岳的眼神充满着崇拜。

　　她知道一个不到30岁的半神对人族一位这什么。

　　“额，这是个六阶的主修空间的龙狮一族，你应该可以的控住。”张岳指了指已经被他镇压的龙狮一族说道。

　　“岳哥，你可不要小瞧我，我可是高阶精英幻术师。”那位寸头女子笑着说道。

　　一团彩色的光团从寸头女子的手中慢慢的卖了出来，慢慢的钻进了那位龙狮一族的眉心。

　　不消片刻，寸头女子额头中开始有细汗渗出，脸上开始漏出微微痛苦的神色，眼看着随着痛苦的神色越来越深。

　　这时，一只手搭在了女子的肩膀上，随着一处精纯的精神力和星力传入女子的体内，女子的变成慢慢恢复正常。

　　一小时后，女子慢慢睁开眼睛，有些虚弱的看着张岳，点了点头说道：“好了，没想到龙狮一族先天精神力量这么强大。”

　　“我在他的脑海中的得到一个重要的消息。”

　　“这个碎片世界龙狮一族的真神领袖，掌控这一件名叫千神湖的身体。可以从虚空提炼千神灵水，可以提高种族先天精神力。”

　　“目前，千神湖提取千神灵水的功率，可以惠及半个人族。”

　　“我靠。发财了。”

　　“果然，超大型碎片世界必有重宝。”

　　“岳哥，你发财了，你要是愿意交给人族，这是即觉醒液之后，人族又一件让全人族受益的宝贝，每年光是收钱也能成为人族首富。”

　　张岳也笑了起来，这一趟还有意外惊喜，不错。

　　“好了。咱们抓紧找到世界之心，先把这个世界控制了再说。”张岳说道。

　　“好。”

　　随着被控制的龙狮一族启动传送阵，张岳带着先头部队消失在传送阵中。

　　轰

　　龙狮一族的圣城中心的通天塔，一道土黄色的光芒闪过，张岳周身半神以下的龙狮一族全部变成了石雕。

　　在通天塔周围的半空中，十多位龙狮一族的半神眼神死死的盯着通天塔，十多重领域叠加在通天塔上，但都被一道淡黄色的领域牢牢的挡在外边。

　　“外来的强者，退去吧，这里不是你该来的地方。”

　　“哪怕你是万族的顶级天骄半神，你在这里也讨不到好处，退去吧。”

　　“我龙狮一族在此界有三位真神，你以为你是龙族吗。”

　　众人听着龙狮一族半神的劝告，笑着说道：“我能走到此处，你们说几句话就让我退去。”

　　“你们想多了，我不是弑杀之人，交出世界之心，我在此界留你们一族一线生机。”

　　就在这时。张岳心底响起了巴卡的声音。

　　“小子，你问的事，解决的办法还真的难找。”

　　“什么办法。”张岳急忙问道。

　　“你先把龙狮一族全部镇压，到你成为真神后纳入神国，让他们变成你的神国护卫，这样就可以。”

　　“辛苦了。”

　　“客气个屁。”

　　随后巴卡陷入到了沉睡之中。

　　张岳看着半空中的半神继续说道：“我既然敢进来，就有把握镇压你们。”

　　“至于你们在数去世界意志庇护后会变成异兽的事，给你们两个选择。”

　　“一是永久变为异兽，到最后被我族全灭。”

　　“二，你们自封，但我成为真神之后，会将你们纳入神国，成为我神国护卫，但时候万一我成为神王，可以接触你们一族身上的禁制。”M.23sk.com

　　“此刻，你们的三位真神的意识也在这里把，你们好好考虑考虑。”

　　这在这时，天空中一道真神虚影出现，手持一把横贯天地的巨刀，对着张岳看了过去。

　　“先打过再说！”

　　巨刀对着张岳横砍过来，刀刃出闪烁着神人心神寒光，光是目视仿佛就可以分割众人心神。

　　“不死心吗。”

　　一座巨型盾山晶体巨峰从大地中冒了出来，张岳领域扩散，直接盖住了虚影。

　　轰！！

　　巨刀虚影与盾山巨峰相撞，天地黯然失色。

　　领域：地笼世界

　　一瞬间，半空中的龙狮一族半神都被大地中伸出的出手束缚，拉向大地中的一处空间牢笼。

　　“龙狮一族的真神，出来见一面，我还是那句话，臣服，可以保全你们龙狮一族，尚有重现诸天世界的机会。”

　　张岳看着远处的一处高塔，世界之心在那里，那三爷龙狮一族的真神也在那里。

　　高塔中，一位手持长枪的龙狮一族真神，愤怒的要向外出去，打算给张岳一个教训。

　　“我要给你个教训，龙狮一族，不可辱！”

　　刚走到门口，就被以为一位术士打扮的龙狮一族真神拦住。

　　“龙合，算了，咱们已经不是当初称霸一方的龙狮一族。”

　　“被征服，这是我们的宿命，现在可以选着，这样也不错。”

　　“万一如对方所说，我们一族成为他神国护卫后，还有一线生机从现诸天世界。”

　　术士打扮的龙狮一族的真神的一番话，让龙合脸上变了几个颜色。

　　“当初不是说好了吗，全族殉天，战死不受辱。”

　　这时候，术士打扮龙狮一族的真神叹了一口，原本雄壮的身躯开始佝偻起来。

　　“我在龙狮一族的命运中，看到了一丝生机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百七十四章 龙狮一族的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 