    而就在林夕一筹莫展的时候，祁连云也遇上了很大的问题。

    他不敢随意施展遁术，唯恐一不留神得罪了某位路过的前辈。

    别看他踌躇满志，意气风发，一副自信过头到自负的程度，但他并不是傻子，他知道自己现在应该小心谨慎行

    而因为萤火仙岛的特殊性，神识似乎也变得不太管用起来，感应能力大幅度削弱，而且只能勉强感知到方圆百米的动静。

    要知道他可是化神修士，只有这么小的感知范围实在有些可怜。

    于是就出现了一个让人啼笑皆非的情况。

    他......迷路了。

    萤火仙岛再小也是一座仙岛。

    对祁连云来说这是一个极其陌生的地方。

    而且这座仙岛有很多神秘的地方，他的直觉让他不敢靠近，一来二去，他彻底迷路了，只能像无头苍蝇那样乱跑。

    “见鬼了，我是不是和林夕他们一起走的。”祁连云开始自省。

    他四处乱走，终于眼前出现了一条小溪涧。

    水声潺潺，虫鸣蛙声响。

    起伏的山坡上野草生命力旺盛的生长着，绿意葱郁，有几分野蛮与清澈写意。

    一头老黄牛正悠闲的漫步溪涧旁吃草。

    而老黄牛身边则倚靠着一位十二三岁的少年，粗布衣裳，面容很是清秀，他随手揪起一根长草，有意无意的拨弄着水面，泛起阵阵波澜。

    看起来就是很寻常的牧童放牧的画面。

    祁连云本来也是这么想的。

    但当他看到水面上泛起了涟漪，突然脸色凝重了起来。

    水面上的涟漪竟然隐隐约约蕴含着一丝道纹。

    祁连云急忙靠近仔细观察：“果然没错，真有道韵，随手拨弄出的水花就有这般道韵，难不成这小鬼不是凡人？”

    一路上，他根本分辨不出究竟哪位岛上居民是前辈高人。

    实在感应不出来。

    境界远超他的仙道前辈，若是真要隐藏气息，怎么可能被他给看出来。

    所以他一直毫无收获。

    但现在不同了。

    有一个“小鬼”随意拨弄的水花就有道韵，绝对错不了。

    而且这里将长达一个月没有光亮，全是黑天，一个小孩子怎么会出现在这里？

    岂不是显得很诡异么。

    这些前辈高人想法捉摸不透，有人喜欢隐藏一切做一个寻常老人，也有人喜欢游戏人间，在红尘之中砥砺道心，这都很正常。

    修士的年龄本就难以通过外貌判断，一个清秀少年，未必不可能是一个修炼了几千年的老怪物。

    改变自身外貌对修士来说，根本不是什么难题。

    一个老怪物把自己伪装成一个孩童，虽然恶趣味，但并不是不能理解。

    “这位，应该是仙岛之主吧！”祁连云搓着手兴奋的想道。

    越是隐藏越是可怕。

    都把自己伪装成这样了，肯定是最最顶尖的前辈高人啊。

    “绝对不能放任仙缘从我手中溜走，我不允许这种再出现第二次。”祁连云下定决心。

    被林夕抢走仙缘这件事，真的给了他很大的打击。

    于是祁连云打起精神，摆出自己最灿烂的笑容走了上去：“这位小朋友，怎么一个人在这里啊。”

    少年并没有注意到祁连云，被他的声音吓了一跳，四处扭头这才看到笼罩在黑暗中的祁连云，有些警惕与困惑：“你是谁？”

    “我，我只是一个路过的旅人。”祁连云笑道：“天这么黑，小朋友你不回家吗？”

    “接下来一个月天全都是这么黑，总不能不放牛了。”少年耸肩。

    少年语气神态都很正常。

    完全符合一个十二三岁少年的样子。

    祁连云心中暗道：这前辈还挺喜欢藏的。

    大概是仙岛上极少有坏事发生。

    所以这里的人往往没什么警惕性。

    接下来祁连云就以一个旅人的身份，和少年套着近乎，虽然没什么警惕心，但少年显然对这般套近乎的行为不太适应，并不想搭理祁连云。

    但这并不妨碍祁连云在一旁口若悬河。

    “你们这里可真是奇妙呀。”

    “我第一次遇到这么神奇的地方。”

    “如果可以，真想在这里定居。”

    “小朋友你是不是也是这么想的？哈哈哈哈，那真是英雄所见略同。”

    “你我这么有缘，不如结为异姓兄弟如何？”祁连云厚着脸皮说道。

    少年满头的黑线：“我不认识你。”

    “一回生二回熟嘛。”祁连云继续套近乎。

    少年终于确定，眼前这人就是个疯子，他起身牵着老黄牛就要离开，黑夜无光，他捧出一块发光宝石摸索着前进。

    祁连云见状一惊。

    此物绝对是一块神珍，拥有不可思议的伟力。

    相隔极远都能察觉到其中蕴含的力量。

    “等等，前辈，别走！”祁连云终于坐不住了，这人绝对是了不得的人物，不然哪有这般厉害的东西。

    少年困惑回头：“你喊我？”

    “当然了，晚辈祁连云，见前辈雄伟神姿，道法自然，心中仰慕至极，希望前辈能够为晚辈的修炼解惑一二。”

    祁连云态度极其陈恳。

    “我不明白你在说什么。”少年茫然。

    “前辈都这样了您就别装了。”

    少年纳闷：“我装什么了。”

    “你手中的宝石可不是凡物。”

    “哦，这个啊，是河边捡的，我见着有趣就留着了。”

    “......”祁连云哪里相信：“前辈您随手拨弄水花，便有如此道韵，怎么可能是普通人，前辈您就不要隐瞒了。”

    少年满脸茫然：“我真的听不懂你在说什么，水花怎么了？”

    “您那几下动作，就非常的了不得。”

    “那动作？”少年歪头：“我是前几日看到个邋遢老渔民这么做，所以下意识学了学，这动作有什么问题，很普通呀。”

    祁连云瞪着眼睛，死死的盯着少年，仿佛想要看透对方的伪装。

    少年被看的心里发毛。

    但祁连云仍然什么都看不出来。、

    “我...真的想错了？”祁连云嘴角微微抽搐。

    竟然白费功夫了。

    真是气死人了。

    而这时，祁连云内心一阵悸动，元神上的烙印微微震动。

    他猛地仰头望向远处，低声喃喃：“要过来了么。”

    祁连云感知到了元武陵的动静。

    对方似乎是要来了。

    “看来没时间寻找机缘了。”祁连云化作一道光往远处疾驰而去，消失在了原地。

    只留下放牛少年站在原地。

    少年看着祁连云离开的方向，眼中的惊愕逐渐化作平静，方才的少年气质尽数收敛，仿佛突然化作了深不可测的云海。

    “资质倒还凑活，但我给了这么多提示却仍然如此不坚定，急躁不堪，完全不是可造之材。”少年声音稚嫩，但语气老气横秋。

    一旁的老黄牛竟然也缓缓开口，吐露人言：“永夜时刻竟然也有外人上岛，是不是要发生什么大事了。”

    “不知道，或许吧。”

    少年目光深邃，仰望澄澈星空，不知道在思索什么。

