    双方剑雨有来有往，不断来回对射，忽然天空响起破风声，居然车轮大笑的巨石抛向了统合军的大营。

    统合军不少军官猛地瞪大双眼，阿斯兰心中不由得一紧。

    他最担心的事情终于发生了。

    “投石机准备！航空魔导大队马上寻找敌军投石车，给我击毁他们。”阿斯兰拿着对讲机说道。

    “了解！”

    得到命令的杰度和威尔迪隆迅速带领麾下的队员进行高空侦查，他们很快就注意到投石车的位置，虽然有隐形魔法掩护，可是飞出来的巨石却怎么也掩盖不了。

    嘭嘭……

    航空魔导大队纷纷向着投石机阵地发射炎爆弹。

    可是却被十方联盟魔法军团的魔法盾给挡住了。

    想要破坏投石机，破魔弹根本没有任何作用，最多只能在投石机上留下一个弹孔。

    “看来早有准备！”阿斯兰嘀咕一声。

    “报告敌人投石机阵地位置。”

    “正前方，五百米位置，我们马上布置烟雾。”杰度冷静回答道，在投石机的天空施展了一个巨型红色圆环的标志魔法。

    看到天空出现的红色圆环，夏亚脸色微变。

    “马上转移所有投石机。”

    基拉立刻让人去安排，原本在准备装第二发巨石的投石车迅速转移阵地，可是这种打一发换一个地方的战斗，这些投石机士兵都没有经历过，投石车更加没有做这一方面的准备，很多拉车的驽马都已经放到后方去了。

    现在只能让周围的士兵帮忙一起推车。

    在看到坐标后，古德很快让人计算出攻击距离为角度，磨盘大小的巨石两名士兵放在投石机上。

    “发射！”

    统合军大营也飞出近百枚巨石，他们有目的向天空的红色标志区域落下。

    魔法盾刚刚张起，就被近百枚巨石给压破了。

    在空中坠下的重力加持下，每枚巨石从两百多斤加持到两千多斤，根本不是魔法盾所能够抵挡，如果是坚实的土墙术，或者还能抵挡一二。

    轰隆隆！

    不少巨石砸中投石车，直接将投石车砸个四分五裂，很多的士兵被直接砸成肉泥，天空之上的杰度很快将情况给报告回去。

    夏亚看着损失惨重的投石车部队，脸色阴沉不定起来，抬头看向天空，很快醒悟出来。

    “回去一定要大力发展高空魔法道具，天空太重要了，如果不能将自己的天空保护起来，在统合军面前，再无秘密可言，排兵布阵更只是一个笑话。”夏亚脸色难看说道。

    他不得不承认，梅洛领主将天空部队发挥到极致。

    十方联军的投石车哑火了，可不代表统合军的投石机会哑火，他们在杰度这些高空侦查员的指挥下，不断对着十方联合军发动覆盖打击。

    投石机的误差非常大，可是对于密密麻麻的军队而言，只要抛出去，随便一砸都是好几个，如果巨石再滚动起来，对于那一片区域的士兵简直梦魇。

    当十方联军距离大营不到五百米时，五联装床弩开始发威，一根根如同长枪的弩箭射出，不管是盾牌还盾屋车，全部被洞穿。

    不少坚持到这里的士兵再也控制不住心中的恐惧，疯狂一些直接发起冲锋，胆怯的士兵则是下意识退后，然后就被后面的督战队给砍了脑袋。

    疯狂的十方联军呐喊着他们自己都听不明白的声音，就直接撞在统合军的军阵上，一开始基本都被砍成肉泥，随着越来越多的十方联盟军撞上来，双方陷入肉搏厮杀之中。

    当越来越多的十方联盟军挤过来。

    阿斯兰对着旗手打了一个手势，旗手迅速对着投石机高台做出指示。

    古德迅速转身，高声喊道：“换燃烧弹，减少负重，短距离抛射。”

    原本准备搬石头的士兵迅速将手中的石头放下，跑到底部配重箱位置。

    投石机利用杠杆原理，一端装有配重箱，这个配重箱装有重物，而另一端装有待发射的石弹，发射前须先将放置弹药的一端用绞盘、滑轮或直接用人力拉下，而附有重物的另一端也在此时上升，放好石弹后放开或砍断绳索，让重物的一端落下，石弹也顺势抛出，此种抛石机经由***地区传入中国而被称作“回回炮”。

    到了14世纪中期，有的抛石机能抛射约454公斤重的弹体，威力巨大。近代试验表明，吊杆长约15.2米，平衡重锤为10吨的抛石机能将约90-136公斤的石弹抛射约250米的距离。

    阿斯兰投石机因为配重箱加持了重力魔法，吊杆也加持了加速魔法，使得投石机的威力要比历史上的投石机强上太多，轻轻松松就可以将两百多斤的巨石丢到五百米开外。

    配重箱上的配置铁块都是按照标准精确打造，每块两百斤，多一斤不行，少一斤也不可以，配合上精确重量的巨石和燃烧弹，让投石机可以精准完成打击目标与距离。

    燃烧弹迅速点燃，然后在古德一声令下，全部甩了出去，将还没有大亮的天空照得如同中午般炙热。

    燃烧弹砸落在地上，瞬间炸开，火焰四溅。

    添加苞箩果粉燃油更加粘稠，更加耐烧，一旦沾上，根本无法第一时间甩掉。

    一时间，统合军大营门口陷入一片火海之中。

    正在进攻的十方联军更加疯狂了，他们现在连后退的机会都会没有，因为退路都被火海给隔绝了。

    同时也让十方联军的攻击阵型出现断隔。

    阿斯兰做出一个开门的手势，旗手迅速打出，一直在城门指挥的亚瑟迅速指挥士兵退开，向大门两侧摆出阵型，让已经陷入疯狂的十方联军的士兵冲入大营内。

    那些正在疯狂的厮杀的十方联军士兵忽然感觉正面压力一轻，莫名其妙就冲入了大营内，他们还来不及欢呼惊喜，两边高台和箭塔上的战弩兵纷纷将战弩对向他们。

    咻咻……

    大批十方联军的士兵瞬间倒地，还有不少人还想要奋力厮杀，去被四面八方出现的钩镰枪，迅速勾住他们，将他们拖住阵地中，乱刀砍死。

