    庆军打败叛军后，沧州百姓自然是高兴激动的。

    可兴奋之余，难免生出担忧。

    叛军烧杀抢掠，这些庆军会不会也和他们一样？

    兵痞子他们见得多了，不管是以前沧州的驻军，还是沧王府的府兵，都是一副傲慢不可一世的模样。

    连本地的兵都这样，这些来自庆州的兵，会不会更过分？

    老百姓们忐忑地等待命运的降临。

    苗海是沧州一名小小的船工，常年在船上做活，一年也回不了几次家。

    一个月前，冬天到了，他们的船不再出海，他回到家里，打算过一个舒适安稳的冬天。

    万万没想到，叛军打来了。

    他们一个个红着眼睛，拿着棍棒，闯进家里翻箱倒柜，把能抢走的东西全都抢走。

    苗海根本不敢拦，只能眼睁睁看着那些叛军毁了他的家。

    他本以为自己已经够惨了，没想到还有更惨的。

    听说邻居家的女儿还被叛军掳去糟蹋了。

    看到怀中才六岁的女儿，他不由一阵后怕。

    还听说有些人家的婆娘也被叛军玷污了。

    他看向身边膀大腰圆的妻子，一时竟庆幸他家婆娘生得富态，没叫那群叛军瞧上。

    叛军当着全城的面杀了沧州府衙官吏，又逼迫百姓为他们宰鸡烹食，在城内大肆举行庆功宴，一个月下来，将他们的粮食消耗得七七八八。

    苗海都不知道这些天自己是怎么熬过来的。

    直到庆军攻城。

    当天夜里，他们被外面震天的喊杀声惊醒，隔着门窗，外头冲天的火光都能瞧得清清楚楚。

    这是怎么了？怎么又打起来了？

    苗海将妻子和女儿搂在怀里，根本不敢闭眼。

    战斗声持续了几个时辰，到了月上中天，城中终于安静下来。

    苗海心脏狂跳。

    都结束了？来打叛军的是谁？这次是谁赢了？

    门外时不时传来脚步声，还有或低或高的传令声。

    “快！伤患都抬回营！”

    “这儿还有一个！”

    “把他给我绑住！”

    “军爷饶命啊，我没杀过人，我是被逼的，军爷饶命啊！”

    “……”

    苗海仔细辨认，隐约听出到底发生什么事了。

    好像是有一伙军队把反贼给打败了！

    苗海握着妻子的手，激动地流下眼泪：“咱们不用受那些杂碎欺负了！”

    妻子发着抖，泣道：“可是咱家也没余粮了，以后可咋过啊！”

    他们可没指望官府放粮。

    官都没了，谁来放粮？

    跟他们同样忐忑的还有很多人，他们都睁着眼等到天明。

    经过一夜清理，沧州城稍微恢复了一些秩序。

    叛军中一些恶首就地处决，其余叛军死的死，降的降。

    庆军伤五十余人，亡两人。

    虽然死了两个战友让大家都很难过，但此战大捷，军中士气极为高涨。

    他们训练这么久，不就是为了这一天吗？

    “统领，咱们拿下了沧州城，现在该怎么办？”李树问霍延。

    霍延下令：“统计城中现存百姓人数。”

    “是！”

    苗海正壮着胆子想爬上院墙看看情况，忽然敲门声响起，差点吓得他从梯子上滚下来。

    他没应声。

    敲门声顿了一下，又响起来。

    “家里有没有人？我们是庆州军，奉命前来剿灭叛军，现在叛军都被镇压，大家不用担惊受怕了！”

    巷子里一人中气十足高声喊着，整条巷子的住户都听得清清楚楚。

    可没人敢出声。

    他们怕叛军，也怕官兵啊。

    “大家不要怕，我们就是来统计城里还剩多少人的，大家伙儿有没有吃的，要是没有吃的，到时候可以去城门口领口粮！”

    苗海已经饿得前胸贴后背了。

    他是船工，见识多，以前还跟水师打过交道，胆子比寻常百姓要大一些。

    昨晚听了一夜，他觉得这些庆军应该不是坏人，便壮着胆子问：“真能领到吃的？”

    外头庆军道：“真的！大家不要怕，那些反贼都被咱们抓起来了！”

    看着满脸期待的妻子和女儿，苗海咽了咽唾沫，道：“小人家里三口人。”

    “行，记下了！”

    有他带头，其余住户也纷纷隔着门叫喊起来。

    等记录完，巷中军爷离开，再无一点动静，苗海忍不住偷偷爬上墙去看。

    城内一片狼藉。

    忽然，一列队伍映入眼帘。

    他们身着玄衣，迈着整齐的步伐，从街道上凛然踏过。

    自带一股昂扬正气。

    苗海对这支军队的印象更好了。

    他们没有强闯民居，没有凶神恶煞，他们只是在门外询问，还说可以去城门口领去口粮……

    等等！

    苗海连忙下了梯子，对妻子和女儿说：“你们好好待在家里，谁来都不要开门，记住了！”

    妻子问：“你要去哪里？”

    “刚才军爷不是说城门有发粮的吗？我去瞧瞧。”

    妻子担忧道：“你真要出去？”

    苗海安慰她：“我刚才看了，街上没有反贼了，都是一些军爷，不碍事的。”

    说着拿出一个布袋子，开门走了出去。

    巷子里只有他一个人，其他住户还是不敢出门。

    他小心翼翼来到巷子口，左右看看，一时愣住了。

    军爷说城门发粮，没说是哪个城门啊！

    就在这时，一个小少年路过巷口，他身上穿着庆军的军服。

    是庆军，还是个孩子，应该不会太凶吧？

    苗海连忙开口：“敢问军爷……”

    杨继安转身：“你叫我？”

    “军爷，敢问哪个城门分发口粮啊？”苗海弓着腰问。

    杨继安笑道：“在北门，那边都在排队了，你可得早点去，要不然不知道排到什么时候。”

    “谢谢军爷！”

    见他这般和善，苗海的心一下子就定下来了。

    他急步往北门赶，路上还碰到熟人，熟人已经领到了口粮，正满脸欣喜。

    “阿海！你这也太慢了！”那人摇头叹息。

    苗海哪顾得上跟他寒暄，直奔北门而去。

    他到时，北门已经排起了长队。

    苗海缀在队伍后头，煎熬着等待时间过去。

    等排到他的时候，负责发粮的士兵给他发了一小袋麦子。

    苗海感激涕零，连忙说道：“多谢军爷！”

    发粮的士兵笑着说：“不用谢，这些粮食都是沧州的，给你们发不是天经地义嘛。”

    苗海哪里见过这样讲道理的军爷？心中盈满感动。

    却听军爷又道：“不过你们沧州的粮食已经剩得不多了，也不知道朝廷什么时候会派发救济粮。”

    苗海心中叹息，朝廷连派兵都拖了这么久，救济粮还不知道什么时候能发下来！

    他捧着麦子正要往回走，却见庆州士兵们抬着一具具尸体，将那些尸体全都整齐摆放在城外。

    那些尸体血迹斑斑，形容惨烈。

    有的已经发烂发臭了，要不是不是现在是冬天，或许早就生满了蝇虫。

    苗海不由问：“军爷，这是在做什么？”

    “这些都是被反贼虐杀的老百姓。我们把他们的遗体集中放在城外，方便幸存的百姓认领。有人认领的就带回家去，没有人认领的就集体掩埋。”

    苗海听罢，心头不由发酸，差点落下泪来。

    这些庆军都是好人啊！

    不仅给他们活着的人分发粮食，还为死去的人料理后事。

    他拎着粮食，摇头叹息地往家赶。

    北门分发的粮食是从沧州府衙粮仓里运出来的。

    叛军抢了老百姓的钱粮，也抢了粮仓。

    六千余人，在沧州城里铺张浪费将近一个月，府衙的粮仓也没剩多少了。

    所以幸存的居民每人只能领到一点点口粮。

    继续下去肯定不行。

    庆军等得起，沧州百姓等不起。

    叛军入城后，几乎将城中洗劫一空，他们从百姓那里抢来钱粮，大肆喝酒吃肉，又对良家女子行不轨之事，简直是丧心病狂！

    他们自诩替天行道，可实际做的事，同鱼肉百姓的贪官污吏没什么两样。

    如今城中多处变成废墟，百姓无家可归，无粮可食，凡此种种，亟待解决。

    眼下城池刚刚收复，捷报尚未传至京城，等朝廷回复还不知要等到何时。

    霍延索性送信回庆州，将沧州情况详细言明。

    楼喻立刻拟定了一个战后重建草案，写到回信里，在末尾签上名。

    正要装入信封，他突发奇想，从书架暗格里取出一个木匣。

    匣子里装的是一方精致小巧的玉印。

    这是霍延之前送他的生辰礼。

    楼喻在印底蘸上红泥，啪一下盖在信尾。

    信被快马加鞭送入霍延手中。

    战后重建计划内容不少，楼喻写了好几页。

    霍延本来还面容严肃地记下计划内容，等翻到最后一页，见到末尾的印章，眼中蓦然流露出几分笑意。

    “乐只君子，福履成之。”

    他自然希望那个人，一辈子幸福安宁。

    “统领，”李树掀帘而入，满脸喜色道，“殿下是不是来信了？信上怎么说？”

    霍延将前几页信递给他，却留下最后一张。

    “怎么不全部给我？”李树一脸纳闷。

    “你先照着前面去做。”霍延肃容叮嘱。

    他将最后一页纸折好，小心塞入衣襟里。

    楼喻写的计划还是比较详细的。

    战后重建，无非有几个方面。

    一是物资供给；二是人员安置；三是恢复生产；四是基础建设。

    物资供给方面，楼喻已经安排人手准备，不日就会送去沧州。

    至于剩下三个，得等朝廷回复后才能继续做。

    有庆州的物资援助，沧州幸存的百姓得以熬了好些天。

    年都过了，朝廷却迟迟未派出新知府，更别提救济粮了。

    在新任知府来之前，楼喻本来是不打算大动干戈的。

    可眼下这情况，又不能弃沧州百姓于不顾。

    朝廷等得了，沧州百姓等不了。

    楼喻左思右想，终于决定不再等下去。

    他携带大批物资以及匠人，领周满等一千府兵，从庆州赶往沧州。

    庆州界内没有大股流匪，沧州叛军被俘，自然也不会出现流匪，这一路上都很顺畅。

    庆军依旧在城外驻扎，只有小部分留守城内。

    楼喻到时，霍延正带人在城内清理残局。

    叛军烧杀抢掠，不少民居都被烧毁，独留一些断壁残垣，根本无法住人。

    就算日后重建，也得先收拾清理出来。

    这段时日，庆军的所作所为，沧州百姓都看在眼里，刻在心里。

    他们入城后没有进行任何抢夺，他们从叛军手里解救了被欺压的老百姓，他们默默无闻地清理城池。

    因为这些，沧州百姓大多自发听从庆军指挥，同他们一起重建家园。

    说是重建，但如今沧州城内百姓十不存五，城外乡野遭受抢掠更加严重，不少百姓都逃离家园，说不定再也不回来了。

    能逃走的大多是青壮年，留下来的多是老弱病残。

    没有足够的劳动力，重建怎么开展？

    总不能所有事都由庆军来做吧？

    他们天天也很忙的。

    城门被撞破，要换新的；房子被烧毁，要建新的；府衙被破坏，也得重新修缮。

    凡此种种，都需要许多原料和工匠。

    好在楼喻这次带来不少物资和匠人，可以提供短期援助。

    霍延快马赶到营帐，掀帘而入，就见到楼喻伏案写字。

    一阵寒风见势钻入。

    楼喻抬起头，眉眼皆生笑意：“你这仗打得也太快了，快来坐。”

    “殿下怎么来了？”霍延在他对面坐下。

    楼喻道：“我总得亲自来看看沧州城什么样子。阿蔚怎么样了？”

    “前几日沧王、沧王妃下葬后，他就一直待在府中。”

    霍延言简意赅，他对其余人并不没有太过在意。

    “等会儿我去见见他。”

    楼喻单手支颐，望着霍延，“朝廷下令沧州事务暂由‘韩昀’代理，在新任知府来之前，咱们还是可以做点事儿的。”

    “嗯，府衙相关书册我都整理好了。”霍延道。

    楼喻由衷感叹，霍延总是能提前猜出他的意图，并默默执行。

    他确实需要翻阅沧州府的一些文书及案册，了解沧州府各行各业的情形，才能采取更加具有针对性的重建措施。

    “那就先去府衙。”楼喻兴冲冲起身。

    霍延问：“倘若到时候新任知府要与‘韩昀’交接事务，该如何？”

    “不如何。”

    楼喻已经考虑过了。

    朝廷之所以迟迟不能定下知府人选，可见有很多人不愿过来，愿意过来的又没有背景资历。

    如此，最终的结果无非有三。

    一是，朝廷故技重施，既然韩昀能够总管两州军务，那么郭濂也可以总掌两州政务。

    二是，朝廷最终决定派遣新任知府，但这个知府原本无权无势，只是个小人物。

    三是，有权有势又有胆量的人，主动请缨来当沧州知府。

    一和二对楼喻来说是有利的，在这两种假设下，他都可以顺利掌控沧州。

    三就有些棘手了。

    虽然真正的韩昀没死，但楼喻也不指望他能配合自己演戏。

    韩昀不出面，新任知府怎么可能看不出端倪？

    只要一封奏疏，楼喻所作所为就会暴露得彻底。

    但楼喻已经暗暗做了决定。

    “只要对方配合我重建沧州，我便与他井水不犯河水，要是不顾百姓生死，只顾着参我一本，那就……”

    余下的话楼喻没有继续说，霍延却听明白了。

    他不觉得有什么。

    要成大事，总是需要流血牺牲的，不管流的是己方的血还是对手的血。

    两人一同前往府衙。

    府衙大部分官吏都被残忍杀害，只有小部分正巧因外出办事，反而躲过一劫。

    在庆军的指挥下，小吏们仔细清理府衙各处。

    内堂是知府及一众官员的办公室。

    叛军洗劫后，这里书架桌椅倒了一地，有不少书册被撕毁烧毁，满室狼藉。

    眼下已大致恢复原样，只是有些被损毁的书册已经很难还原了。

    楼喻快速翻阅案册，稍稍了解了沧州的基本情况。

    沧州基本都是平原，地势平坦，有河流经过，是以耕地众多，农业相对比庆州要发达。

    沧州同样靠海，但和庆州的区别是，沧州没建盐场，而是在海岸修筑了海运港口，是以沧州的造船业和海运业非常发达。

    有了对外港口，沧州的经济便富庶起来。

    楼喻几乎瞬间想到了沧州的用处。

    庆州而今生产出不少工业产品，若是想对外贸易，现在这世道，陆路运输不仅效率低还危险，走水路比较好。

    沧州有大船，有海港，他若能掌控沧州，便可将庆州的工业品运到南方换取稻米等粮食。

    南方偏远，稻米一年两熟，甚至一年三熟，而且尚无战乱，百姓应该有不少余粮。

    起义军大多在北方流窜，暂时也不会想着往南方去。

    他越想越觉得这条商路有戏！

    更何况，沧州耕地众多，土壤肥沃，他可以将沧州发展成一个粮食生产基地，为庆州的工业发展提供一个坚实的后盾。

    他眉梢带喜，将这条思路分享给霍延，然后问：“你觉得如何？”

    霍延见他高兴，便也高兴起来。

    “殿下欲向南方运销哪些工业品？”

    楼喻道：“玻璃器皿和纸都可以。”

    主要是玻璃日常用品和玻璃工艺品。

    经过这么长时间的摸索，工匠们已经掌握了一套相对成熟的玻璃品制作工艺。

    他们可以吹出不少精致美观的玻璃器具。

    可以想象，若是桌案上陈列一套晶莹剔透的玻璃茶具，引得客人大为赞叹，主人家定会面上有光。

    除了茶具，玻璃还能运用到生活各个方面。

    他就不信老百姓不动心。

    “殿下想做什么都可以。”

    霍延神色柔和，眸光温软，冲淡了前几日战场残留的锋锐之气，整个人俊美得不可思议。

    年已过完，他都十七了。

    初见时霍延才十四岁，彼时他家破人亡，受尽折磨，浑身长满了刺，对谁都冷若冰霜。

    想到这，楼喻情不自禁笑了起来。

    霍延问：“笑什么？”

    楼喻调侃：“我说什么你都听？”

    “不是。”

    楼喻故作惊讶：“你敢不听我的？”

    霍延无奈摇首：“端看殿下说的是什么。”

    像之前在京城以身犯险这种事，是断然不能听的。

    他态度过于正经，楼喻觉得逗着没意思，便放过他，起身道：

    “随我一起去沧王府吧。”

    他算是沧王的侄子辈，去拜祭一下也是应该的。

    还有楼蔚，毕竟有点交情，不能不闻不问。

    两人骑马行至沧王府。

    曾经华丽豪奢的沧王府，如今已变得荒凉破败。

    沧王府的仆从死的死，伤的伤，逃的逃，已经不剩多少了。

    叛军首领这些时日将沧王府当成自己的“王宫”，肆意挥霍破坏，搞得沧王府庭院内外一片狼藉。

    楼蔚坐在书房看书，面容沉静无波。

    阿大跑进来，神色微喜道：“殿下，喻世子来了！”

    “阿喻来了！”楼蔚眼睛顿亮，“他真的来了？！”

    “真的！”

    阿大也不知道为何高兴，大概是这些天庆军的所作所为，让他下意识将楼喻看成了主心骨。

    他从小在沧州长大，沧州是他的故乡，眼见沧州变得生灵涂炭，他怎么可能不难过？

    可是朝廷不及时派人救援，到现在新任知府的人选都没确定，难道就任由沧州自生自灭吗？

    要不是庆军，他们沧州百姓依旧活在人间炼狱里。

    喻世子是带给他们希望的人。

    “快！随我去正门迎接！”

    楼蔚穿着一身素衣，急步往门口赶去。

    身为沧州世子，他当然也为沧州感到痛心。

    可他没有阿喻的卓绝心智，没有阿喻的逸群之才，他只能眼睁睁看着百姓受苦受难，却一点办法都没有。

    他是真心佩服楼喻，也真心希望楼喻能够帮他渡过难关。

    刚至正门，便见楼喻和霍延并肩而立。

    二人皆龙章凤姿，惊才风逸。

    楼蔚心中羡慕拜服，连忙迎上去：“阿喻，霍统领。”

    “蔚兄，节哀顺变。”楼喻面容肃穆道。

    楼蔚牵他袖子：“阿喻，谢谢你来看我。”

    “我去看看叔叔和婶婶。”

    拜祭过后，楼蔚请他们来到书房。

    喝了一盏茶后，楼蔚突然起身，朝楼喻深深一拜，言辞恳切：“阿喻，愚兄有个不情之请。”

    遭遇罹难，失去双亲后，楼蔚过得痛苦不堪。

    他这些时日清减了不少，双颊凹陷，身形清瘦，又穿着一身素衣，倒是凸显出楼家人的俊俏相貌来。

    一双眼黑白分明，纯澈见底。

    楼喻心中暗叹，伸手将他扶起，“你我同根同源，不必这般客气。”

    楼蔚眼眶微红，语调哽咽：“阿喻，我觉得我不配当这个沧州世子。”

    他如此蠢笨，什么都做不了。

    楼喻正色道：“你现在是世子，不久后就是沧王，不必妄自菲薄。”

    “可是……”

    “没什么可是！”

    楼喻皱眉打断他，“到现在你还要在这自怨自艾？不会的可以学，遇到困难也别想着退缩，你是沧州的王，难道不想让沧州百姓过上好日子？”

    他关切教导的话，直击楼蔚心扉。

    楼蔚眼泪竟哗然滚落。

    “呜呜呜，我会学的！阿喻，我会认真学的！”

    阿大侍立一旁，见状不由低首抹泪。

    殿下终于哭出来了。

    这些天，殿下一直强忍悲痛，他是真怕殿下会憋出病来。

    现在喻世子来了，殿下有了依靠，终于不再憋着了。

    楼蔚狠狠哭了一场，两只眼睛肿成桃子，在楼喻温柔又强硬的宽慰下沉沉睡去。

    等楼蔚睡着，楼喻踏出卧房。

    阿大忽然来到他面前，双膝跪到地上，硬生生给楼喻磕了三个响头。

    楼喻淡淡道：“你向我行如此大礼，是有求于我？”

    “不，”阿大抬起头，诚恳道，“是感谢喻世子慷慨相助。”

    楼喻轻叹一声：“这些话蔚兄说说还可以，你就算了。起来吧。”

    “喻世子，不论如何，您都是沧州的恩人，我拜您是应该的。”

    阿大不因他的话改变态度。

    他知道天上不会掉馅饼，喻世子这么卖力帮沧州，不惜耗费兵力和物资，当然不可能仅仅是因为善心。

    “你想说什么？”楼喻问。

    阿大满目诚挚：“喻世子，殿下的心思很简单，他没什么争权夺利的想法，经过这一遭，他只想做他身为世子应该做的，他只想守护沧州。”

    “说这些没用，如今沧州不是他做主，朝廷会派人接任知府一职，即便是我也插不了手。”

    眼下形势未明，楼喻根本无法答应他什么。

    即便他能答应，但又凭什么？

    他不是慈善家，他会在力所能及的范围内帮助别人，但也仅此而已。

    阿大却道：“喻世子智计无双，何惧那位新知府？”

    在他看来，连郭濂这种扎根庆州多年的老狐狸都干不过楼喻，沧州将来的新知府毫无根基，又如何能压制住楼喻？

    楼喻却没他那么乐观。

    朝廷磨蹭了半个月后，楼喻的暗部终于打探到消息。

    新任沧州知府已经定下了。

    是范太傅之孙——范玉笙。

    按理说，范玉笙年纪轻，又没什么资历，是不可能一下子就能外派当知府的。

    但对朝廷官员来说，离奇荒诞的事他们早已见怪不怪了。

    糊涂事糊涂办，反正这事儿就这么定下了。

    收到这个消息，楼喻是有那么一点惊喜的，毕竟算半个熟人，熟人好办事。

    不过范玉笙此人，单看外表是个温润如玉的谦谦君子，然实际内心如何，楼喻尚未摸透。

    这样的人来沧州，既是考验，也是机遇。

    但楼喻猜测，如果没有范家在背后操作，吏部是不可能冒着得罪范家的风险把范玉笙送来沧州的。

    所以，范玉笙此行必有目的。

    正乾三十一年春，范玉笙携帝令从京城出发，踏上前途未卜的道路。

    本来礼部应该派官员去沧州主持世子袭爵一事，但这节骨眼上没人愿意去，遂将这件事委托给了范玉笙。

    反正只是宣个旨意，搞个仪式，没什么值得特意走一趟的。

    范玉笙好脾气地接了这个活计。

    他比方临要聪明得多，没像他那般在外漂泊数月，弄得狼狈不堪。

    从京城到沧州，历时八天。

    这么长时间，已经足够楼喻他们修好沧州城门了。

    范玉笙到的那日，碧空无云。

    他骑在马上，望着崭新的沧州府城门，俊朗眉目熠熠生辉。

    城内由庆军驻守，负责守城的是何大舟。

    他身着戎装，行至范玉笙马前，很有礼貌地拱手道：“范大人。”

    范玉笙不认得他，下马问道：“敢问这位将军尊姓大名？”

    “何大舟。”

    范玉笙拱手行礼：“在下范玉笙，何将军，幸会。”

    何大舟公事公办：“还请范大人出示印信。”

    范玉笙自然遵从。

    核实完印信，何大舟伸手：“范大人请。”

    范玉笙抬首看向城内。

    眼前的城门应该是刚换过的，崭新的光泽耀眼夺目。

    本以为来时会看到一座残破荒凉的城池，没想到竟是这般整洁干净。

    一行人入了城。

    何大舟欲引范玉笙入府衙，未料范玉笙却道：“何将军，范某身携谕旨，必须要先拜访沧王府。”

    何大舟一愣，毫不犹豫：“范大人请。”

    一行人又转道前往沧王府。

    早有信使报至沧王府。

    楼喻这些时日一直住在沧王府，楼蔚现在很粘他，把他照顾得无微不至。

    自打那日哭出来后，楼蔚渐渐走出伤痛的阴霾，开始变得坚强。

    他在书房认真读书，楼喻则在一旁吃着零食看话本。

    信使来得突然，两人都愣了一下。

    楼喻率先回神：“蔚兄，范知府来访，你不去迎接？”

    “好，我去迎一下，阿喻，你在书房等我。”

    楼蔚整整衣服和头发，携阿大一同前去正门。

    他这些时日养好了气色，但消掉的肉没长回来，而今身形单薄，面颊瘦削，一双眼睛格外地大。

    他提步踏出门槛，范玉笙恰好行至府前。

    二人目光对上。

    范玉笙眸色微惊，曾经的小胖子竟变化这般大，看来亲人的离世对他打击甚深。

    “下官见过世子殿下。”他实实在在地躬身一拜。

    楼蔚回礼：“范大人有请。”

    范玉笙心中暗叹，倒是比京城时要稳重些了。

    二人刚入府，范玉笙便道：“世子殿下，圣上有旨。”

    什么旨意大家心知肚明。

    楼蔚跪地。

    谕旨长篇大论，废话连篇，核心思想只有一个：你爹死了，这个沧王你来当吧，要好好干啊！

    楼蔚平静接过谕旨，叩首谢恩。

    至于袭爵仪式什么的，范玉笙懒得搞，楼蔚也不愿搞。

    就这样吧。

    反正到底搞没搞，谁知道呢。

    “范大人一路风尘，不如在王府小歇片刻？”

    楼蔚本只是客套一句。

    谁料范玉笙颔首应道：“那就多谢王爷款待了。”

    二人相携踏入正堂，立刻有仆从奉茶摆盘。

    范玉笙悠闲地喝了一口茶，楼蔚则神思不属。

    尽管他强行忍耐，范玉笙还是瞧出他坐立不安。

    他笑了笑，问：“不知韩昀将军可在城中？”

    楼蔚已经知道庆州的一些事，听这话便道：“韩将军有要事回了庆州。”

    “哦？不知他何时回来？”

    楼蔚向来不会说谎，本就心虚，虽然努力地睁大眼睛，可一些小动作还是没能逃过范玉笙的眼。

    “我也不知道。”

    他之前就得楼喻吩咐，一旦范玉笙问及韩昀，他只说“不知道”就行。

    范玉笙眉眼生笑：“韩将军这段时间为沧州付出良多，想必王爷也有所见闻。我想找个机会感激他，可是不知道他有什么习惯或是忌讳。”

    楼蔚垂眸不吭声，就算他见过韩将军，也不一定就能知道韩将军的习惯，要是范玉笙问他韩昀有什么习惯，就说“不知道”！

    “王爷，您能否告诉范某，韩将军是何模样？”

    楼蔚脱口而出：“我不知道！”

    “……”

    室内一片沉寂。

    范玉笙差点没笑出来。

    楼蔚后知后觉，连忙找补：“韩将军虽处理沧州事宜，可我确实没见过他。”

    “可我刚才在路上问了百姓，他们说韩将军曾拜访过王府，还是您亲自接见的。”

    “怎么可能！”楼蔚瞪大眼睛。

    范玉笙笑容一收，陡然沉声道：“王爷，您到底有没有见过韩昀？”

    楼蔚梗着脖子：“没有！”

    “行，既然您不知道，我就叫人去问问城中百姓，他们不可能没见过。”范玉笙作势起身。

    “等等！”楼蔚连忙叫住他。

    他揪着衣角，心乱如麻。

    阿喻不是向来智谋过人吗？怎么这次连这么大的漏洞都没想到？

    该怎么办呢！

    不如将范玉笙绑起来吧！

    情急之下，楼蔚恶向胆边生。

    范玉笙看他眼神就知道他在想什么，不由啼笑皆非。

    他暗叹一声，不打算继续逗弄楼蔚。

    “王爷，喻世子可是在您府上，不知能否替下官引荐？”

    楼蔚：“……”

    就在这时，冯二笔出现在正堂外。

    “范大人，殿下有请。”

    范玉笙一笑，负手踏出正堂，随冯二笔往书房而去。

    楼蔚一头雾水地跟过去。

    这情形他是真的看不懂了。

    所以阿喻到底是真想瞒着范玉笙还是另有打算啊？

    待范玉笙进了书房，他偷偷问冯二笔：“阿喻不是让我骗范玉笙的吗？”

    冯二笔轻咳一声，抬头望天：“这个，我也不清楚。”

    书房内燃着熏香。

    范玉笙甫一进入，便与楼喻目光对上。

    旁边还有霍二郎。

    范玉笙笑着拱手：“下官见过世子殿下，见过……霍统领。”

    在京城时，他就不信收复沧州的是韩昀。

    韩昀若真有这能耐，还能被藏到现在？

    有这番攻城略地之能的，除了霍家二郎还会有谁？

    那么韩昀去哪了？

    必定是被掌控在庆王世子手上。

    如此便知，所谓的收缴兵权，根本就是一个假象。

    庆王世子瞒天过海，依旧牢牢掌控着庆州的一切。

    楼喻神色温和平静：“范大人，坐。”

    范玉笙从善如流，笑道：“一年多不见，殿下风采更甚往昔。”

    “彼此彼此。”楼喻敷衍回了一句。

    范玉笙无奈：“不知殿下可还记得当日茶楼之约？”

    楼喻颔首：“我若不记得，你以为你能顺利到达沧州？”

    若非范玉笙当日茶楼告知“风波亭孤冢”一事，楼喻恐怕会选择在路上干掉他。

    当日木桃，今日琼瑶。

    范玉笙笑道：“殿下明知下官能看出端倪，为何还让沧王敷衍我？”

    “倒也不是非常确定。”楼喻无情反驳。

    范玉笙一噎。

    他拱拱手，“下官入城后，见城中景象，由衷佩服殿下。”

    短短时间内，经过两次战乱的沧州城，已然恢复井然有序的生活。

    实非常人所能。

    楼喻不再废话：“你这次上任，没有带来朝廷赈灾粮草？”

    兵灾也是灾。

    范玉笙轻叹：“殿下何必明知故问？朝廷如何，您不都看在眼里吗？”

    “行，那我就不说虚的了。”楼喻道，“先前救援的粮食和物资都是庆州垫付的，现在你是沧州知府，我来找你要，不过分吧？”

    范玉笙：“……”

    他刚上任，到哪弄那么多粮食和物资还给庆州？

    先别提还了，估计秋收前都得指望庆州接济一下。

    他道：“下官正要同殿下商议。”

    楼喻懒洋洋问：“商议什么？”

    “倘若殿下同意支援沧州，下官愿和殿下一同治理沧州。”

    这就是范玉笙的魄力。

    一同治理，不就是给楼喻管理沧州的权力吗？

    这种权力一旦给出去，就有可能再也收不回来。

    范玉笙不像是能让自己吃亏的人。

    那么，他所求为何呢？

    楼喻直截了当：“你想要什么？”

    “殿下一心为民，下官也想见贤思齐。”范玉笙满脸真诚。

    他清楚，楼喻完全可以先不管沧州，但他还是选择动用军队和物资守护沧州百姓。

    难道楼喻没想过会有暴露的风险吗？

    当然想过。

    可他宁愿冒着这样的风险，也要第一时间重建沧州。

    仅凭这一点，就足以让范玉笙感佩于心。

    浑浊的世道，乍然出现这样一颗灿然明珠，怎能不叫人惊喜赞叹？

    范玉笙纵览时局，本无心入仕，却因楼喻而生几分希冀。

    他想看看，眼前这位惊才风逸的庆王世子，到底能够做到哪一步？

    正好沧州知府这个机会送到他眼前。

    范玉笙动用范家关系，让自己成功入选。

    楼喻虽不信，却只是笑道：“范大人有心了。”

    “而今府衙官吏不足，不知殿下有无良策？”

    楼喻：“……”

    范玉笙倒也是个奇人，竟直接聊起了政务。

    看来是真的要让他插手沧州事务了。

    楼喻反问：“范大人有何见教？”

    “见教不敢，”范玉笙谦虚道，“殿下既然能将庆州治理得井井有条，肯定也不会让沧州失望。”

    楼喻失笑，好一顶高帽！

    他道：“可以招募有识之士。”

    其实除了知府，其余官员也是需要朝廷调派的，但如今朝政紊乱，谁还管沧州这一块小地方？

    能派个知府来就不错了。

    所以范玉笙现在是个光杆司令，只能招募一些能人给他打打下手。

    当然，只有工资，没有官职。

    范玉笙顺势问：“不知方临可在庆州？”

