
　　梅洛星.....

　　天城....

　　一个暗巷路口....

　　只见几名穿着铜色古罗马战士服装男性天使围着一名棕发女子，这些男天使的翅膀参差不平，有些翅膀或许也一些残缺之口。

　　但从他们的脸上可以看出一点，他們精力旺盛，甚至有一些目中无人....ŴŴŴ.23sk.com

　　一共四个的样子，为首的一个，腰部挂着一把银白色，发光的利刃,非常有气势，但口气却不符合他战士应该有的身份。

　　反而....

　　给人一种，纨绔子弟的视觉....

　　而，他们四个围着的那个女子，有着一张清纯的面容,一双水灵灵的美眸，高挺的鼻梁，外加上一张淡粉色的樱桃小嘴。

　　她的服装非常正常，似乎不是战士服，而是常见的天使服装。

　　洁白如霜....

　　她身材高挑，美腿笔直修长，搭配上一双红色的长筒靴，御姐范十足。

　　如今的她，面临四个人的包围，她神色中有少许的惊慌，但并没有过多表现出来，深呼吸几口气，让自己保持冷静和淡定。

　　“你们四个什么意思？？”她开口.....下意识后退几步，保持一个安全的距离，一脸疑惑的看着包围自己的这四名男天使。

　　为首的男天使走上前一步，伸出粗糙的手来，挑起她的下巴，仔细的打量着她那一张让人欲不能罢的樱桃小嘴。

　　男天使声音很轻，就像女声一般,温和中有一丝戏谑：“小妞.....前几日你不是挺能扭的吗？？啧啧....那屁股！！”

　　“那身材.....”

　　“说实话,本大爷在这天城，虽然不如吾王华烨一样夸张，但赏析的女天使没有上百，但也有好几十人.....”

　　“而你这等质量的完全就是凤毛麟角.....”

　　“尤其是你前面那一对让我控制不住的温柔乡.....嗯？？怎么，现在不凸显出来了？？”

　　“老大，不凸显出来了？？莫非是假的？？这不可能吧？？咱们天城有这一块作假的技术了吗？？不应该啊！！”腰部挂剑的天使有一些惊奇的同时，他身后一个麻子脸男天使一脸震惊的表示道。

　　而，另外一名眼角有刀痕的男天使摇了摇头，表示道：“我估计，她肯定束胸了！！否则，不可能那么差距。咱们天城没那个技术。”

　　“可不是，前几日，她扭的可厉害了！！晃得我眼睛疼.....我本来差一点就得手的，怎可能会作假，虚假捏造？？肯定是这小妞藏起来了！！”剩下的一个大板牙男天使直点头。

　　为首的男天使这才露出一丝满意，道：“应该是的.....小妞，给个回答！！你是不是藏起来，不打算给我们兄弟几个观赏啊？？”

　　“你们......无耻！！滚开.....别挡着老娘的去路，否则，别怪老娘对你们四个不客气！！四个杂碎......”面临四名男天使充满着戏谑和不友好的调戏之言，她眉头一皱，自然不高兴，银牙一咬，威慑的警告道。

　　为首男天使见状，并未退缩，反而激起他那一股兽性，让其不由自主舔了舔嘴角，道：“哟呵，兄弟们，还是一个辣货！！”

　　“今天可有得玩了....”

　　“前几日我就觉得她很辣，无论是性格，还是身材，都无比火辣！！老大，这种人，我特么喜欢！！”

　　“我也喜欢！！”

　　“不枉费我跟踪她数日，虽然没有发现她的住所，但捕捉到这一条道，是她必经之路！！”

　　“冻手，准备冻手！！”

　　四个男天使一唱一和，其中为首男天使下意识伸出手去，朝着该女子刻意遮挡之处，没有一点柔情，只剩下粗暴，想撕碎一切。

　　而，棕发女子似乎早有准备，面临为首男天使的嚣张跋扈，她眼中有一抹惊恐，但随之，也不知哪儿来的勇气。

　　她攥紧拳头，朝着该男天使的头就来上一拳。

　　砰！！

　　男天使猝不及防，万万没想到，该女子出手会那么果断，而且快狠准，直接一拳不偏不差打在她的眼睛上。

　　让他眼前一挥，失去本该有的光芒，直接倒在地上....

　　“嗷嗷嗷.....我的眼睛，你他妈！！”他嚎叫着，疯狂的揉着自己的眼睛，可每一揉，他的眼角都会冒出少许血迹。

　　让本来正常的双眸，瞳中附带血丝。

　　这操作，让其他三名男天使一个个提高不少提防。

　　为首的男天使却一把抓住该女子的胳膊，让其无法继续贸然出手，给出重击，道：“力气还挺大的哈！！”

　　“小妞.....我就喜欢你这种力气大的.....”

　　“因为那些力气小的反而身子骨弱不禁风.....你这种，铁定可以让本大爷，沉浸好一段时间！！”

　　“枫云，浅影....把她给我死死的锁住，让本大爷先来杀一杀她的锐气！！”

　　“告诉她，和本大爷一起会多么快乐！！”

　　“哦....”

　　“好好好！！”

　　为首男天使话音刚落，剩下两名男天使便走上前，一个锁住女子的胳膊，另外一个直接抱住她的大腿，让她无法动弹。

　　彻底的失去反抗能力。

　　那名为首的男天使则是拉扯一下自己的裤头，似乎下一刻，打算化身为恶魔一般。

　　这引来女子一阵惊慌，喊道：“混蛋！！放开我，你们想死吗？？你们知道我姐姐是谁吗？？马上给我滚开.....”

　　“否则，我姐姐知道之后.....”

　　“你们将会人头落地！！”

　　“哟呵？？你姐姐？？你姐姐谁啊？？那么吊？？给你那么大的勇气？？你不知道吗？？女性天使，无论来头多大.....永远比不过男性天使，这是华烨王决定的！”

　　“而我们哥几个，早已经隶属于天使骑士团的一员！！所以，不管你姐姐什么来头，在我们面前不生效。”

　　“老大，我觉得不一定.....”

　　“她姐姐指不定和她姿色一样，我们搞定她，在去搞她姐姐。”

　　“哟，这倒是！！妹妹都那么火辣，何况姐姐呢？？兄弟们，准备一下！！”

　　她的话，并没有拯救她，而她口中的姐姐，如同希望之光一样，在这一刻也泯灭，不再有一点作用。

　　谷縪</span>她面如死灰....

　　看着这三名嚣张跋扈的男天使，她内心充满着悲鸣....

　　但她并没有哭出来。

　　她咬牙坚持着。

　　似乎她的个性如同她刚刚一拳打到一名男天使一样，果断....不惧！！

　　时间一分一秒的过去.....

　　大约即将突破那一层障壁时，一个人影一闪而过，伴随着一阵鲜血的狂喷，一颗颗人头从那古罗马战士服装的头盔下掉落。

　　啪！

　　“一个！”

　　“两个！”

　　“三个！”

　　三颗人头，都在第一瞬间落下，那脖子喷发出的鲜血....直接染红女子的面容，显得十分可怜，而且异类。

　　剩下一个。

　　剩下一个男天使，正是那为首的男天使，他下意识从自己的腰部取下那一把利刃，在眼前挥舞着，如同一只明知道死亡，却放手一搏，拼一波，奋死一搏。

　　好像反派，以及邪恶之人，心中邪秽之人并不是他，而是割掉他们脑袋的这个人一样。

　　“小子，你别多管闲事.....”

　　“我可是天使骑士团的！！如果你多管闲事，可是会引火烧身.....到时候，我们骑士团不会放过你！”

　　“会把你的家人，你的朋友，全部杀光！！一个不留.....”

　　“你如果识相一点，马上跪下来，给本大爷磕头道歉，本大爷倒是可以网开一面，不残害你的家人，你的朋友。”

　　嗖！

　　可他话未说完整，手起刀落....

　　他的脑袋也随之和他的身躯分家.....

　　瞬间死亡！！

　　鲜血再一次凝聚，喷射，如果喷泉一般。

　　“聒噪.....为什么你们这些NPC，一个个总是喜欢玩这一套？？真当这是玄幻小说是吧？？杀你一个，为未来减少一个，在合适不过！！”那一道神出鬼没的影子缓缓浮现，一张帅气的面容，擦拭着手中的一把利刃，眼中充满着不屑。

　　而，这画面，引来那棕发女子目瞪口呆。

　　她下意识，吐出两个字：“好强！！”

　　“嗯？？来看应该不错.....你应该是凉冰吧？？”沐玄扫视一眼，眼前这个看起来很傻，很呆，但眉角之中有一抹凌厉之气的女子。

　　很快的确定她的身份。

　　尤其是她那一头棕色的长发....

　　姬发式的款式....

　　超神学院，这个时代，能有这么一套古怪头发的人，可不就是未来，恶魔文明唯一的女王，莫甘娜吗？？

　　同时，也是凯莎的妹妹.....

　　未来的天启王，凉冰。

　　现在一看，怎感觉这个人长得有一些呆呢？？如果头上搭配上一根呆毛，绝对是呆萌，二货的一个人设。

　　完全不像恶魔女王那么....

　　霸道！！

　　那么有冷血和毒辣....

　　反而给人一种叛逆少女的视觉效果。

　　凉冰神色稍稍一怔，有一些惊愕，玉指指着自己，道：“你认识我？？”

　　“不.....不认识！！但，我知道你的名字....毕竟在这天城夜生活中，没几个不知道你的名号！！”沐玄微微一笑，很平缓的回答道。

　　同时，这一刻，大脑传来一大堆破译的数据。

　　破译的内容不是别的，正是关于这个时代凉冰的数据。

　　好家伙。

　　白天是一个乖乖女。

　　晚上化身夜场大师....

　　那叫一个反差。

　　夜场那叫一个嗨啊！！

　　不过....

　　这几万年前，梅洛星，天城还有夜店，这是沐玄万万没想到的.....很显然，叛逆少女，总是离不开去夜店这么一个坑爹的设定。

　　一旦踏足，绝对会引火烧身....

　　这不，被几个男天使盯上。

　　如果不是自己及时来到此处。

　　那接下的画面，将会伴随着凉冰一辈子，挥之不去.....直接化身恶魔。

　　根本不用等学说不同.....

　　不用等和凯莎决裂....

　　沐玄的话，让凉冰脸色微变，道：“你.....你和他们是一样的？？”

　　“你也是一个坏蛋？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第567章：我叫凉冰！免费阅读。https://xs.23sk.com 