
　　“最近你们公司新闻挺多的，前两天大家都以为新世纪和维恩斯坦影业有一场大仗，没想到雷声大雨点小。”

　　别墅外的弯道上，塞隆女士拿着网球拍边走边说道。

　　“都是误会，这一次新世纪和我差点让大卫给坑了。”

　　李察扛着球拍，说起了事情的前因后果。

　　在媒体上爆出了大卫埃里森和维恩斯坦还有小明星的三角恋之后，新闻就慢慢淡下去了，过了不到三天，也就没人再关注了。

　　这件事幸好公关部处理得及时妥当，一旦把战火引到他的身上，就必然会成大新闻，想解释也解释不清楚。

　　“《黄金罗盘》那个项目怎么办，就便宜了维恩斯坦兄弟？”

　　塞隆女士不乐意地说道。

　　李察一笑，“这个项目投资太大，风险高，如果交给新世纪来主导，我们才敢接手，交给别人不放心，新线那边不愿意跟我们分享版权，就只能作罢，目前新世纪不缺少好项目。”

　　“以后你就转型当制片人？”

　　“是的，拿不到最佳男主角，拿到最佳影片奖也一样，我要用实际行动告诉所有人，不管我做什么，都一样的优秀。”

　　李察自信地说道。

　　“臭美！”

　　塞隆女士斜了他一眼，唇角上挑。

　　“哈哈，我说的不对吗？我哪一行做的不好？”

　　李察搭着她的肩膀笑道。

　　“emm~”

　　塞隆女士想了下笑道，“你不是个称职的爸爸，你一个多周都没回去看路易斯和安妮，他们都想你了。”

　　“em~，你说得对，我也想两个小家伙了，周末我就回去，对了，你回来了怎么不把安妮带过来？”

　　李察好奇道。

　　“别说了，原本拍完戏我准备准备带安妮回来，好好地陪陪她，补偿一下她，可她和路易斯玩得很好，我说要带她走，她就哇哇大哭，舍不得路易斯，舍不得邦辰，哭的心都碎了，唉，这个女儿白生了。”

　　塞隆女士生气地挥了挥球拍。

　　“哈哈哈，安妮和路易斯天天在一起，肯定最喜欢路易斯了，你这个妈妈在她心里只能排第三。”

　　“第二是谁？”

　　“当然是我。”

　　李察得意地笑道。

　　砰~

　　塞隆女士踢了他一下，“混蛋，都是你的错，是你把安妮带过去的，现在她更亲近邦辰，叫她妈妈比叫我更亲热，混蛋，你是故意的是吗？”

　　“当然不是，你平时太忙了，每次去剧组都要忙三四个月，我不带着安妮，难道让你带她去剧组？”

　　李察拉着她笑道。

　　“混蛋！”

　　塞隆女士又用肩膀撞了下他，“我决定了，从明年开始，每年最多最多两部戏，剩下的时间我要留着陪安妮，还有路易斯，我要带他们到处玩，跟他们培养感情，让他们以后只跟我亲，不跟你和邦辰亲。”

　　“那可太好了，我等着看你的表现。”

　　李察笑道。

　　“哼，你笑什么，你不相信我能做到？”

　　塞隆女士握着拳头不满地道。

　　“不，我相信你，你，查理兹塞隆，无所不能，可以吗？”

　　“不可以，你这家伙就是个大骗子。”

　　塞隆女士拿球拍打了他一下，哈哈一笑，迈着大长腿跑进了球场，一边跑一边喊，

　　“快点过去发球，不许再胡闹。”

　　塞隆女士挥着球拍咋呼道。

　　“好吧，一会儿我要把你打趴下。”

　　李察颠着草绿色小球说道。

　　“哼，来吧，我不怕你。”

　　砰~

　　李察转手发了个高旋球，噌地一下蹿了过去。

　　“混蛋~”

　　塞隆女士快跑两步，伸长了球拍，险之又险地把球劫了回去，两条大长腿在草地上来了个一字马，裙角飘扬。

　　“亲爱的，好功夫！”

　　李察轻轻一笑，挥拍把球抽了回去，这一次比较温柔，打得不重，小球的落点在塞隆女士身前的两尺，一个比较舒适的位置。

　　“哼，算你识相。”

　　塞隆女士睫毛一眨，顺手打了回去。

　　砰~

　　打了一个多小时，塞隆女士就开始掉链子，不管他的球喂的多好，塞隆女士也接不住，气喘吁吁，汗水打湿了运动吊带。

　　“可以了，休息一下。”

　　李察收起了小球说道。

　　“好吧！”

　　塞隆女士身体一歪，就倒在了草地上，躺平了望着天空，胸口不停大喘气。

　　李察擦了把汗，拿着毛巾和水走过去。

　　“喝水吧。”

　　李察坐在草地上，扶着她靠在肩膀上，给她擦了擦汗，补充了些水分。

　　“你是个混蛋，李察！”

　　塞隆女士愣愣地说道。

　　“我做错什么了吗？”

　　李察疑惑道。

　　“是的，你做错了太多太多，你不该骗我，也不该勾引我，更不该对我这么好，让我越来越习惯这样的你，你就是个混蛋。”

　　塞隆女士突然发疯了，推着他躺在草地上，又坐在他的肚子上，气恼地锤了他几下。

　　“可以了，我要是反抗，你知道什么后果吗？”

　　李察抓着她的手笑道。

　　“不知道，我就想打你。”

　　塞隆女士不讲理了，撑着他的胸口，低下头吻了一下，又静静地躺在他的怀里。

　　李察勾了下嘴角，轻轻地拍了拍她的后背，

　　“今年你还有几部戏？”

　　“两部！”

　　“挺多的，现在你是顶级女演员，又拿过奥斯卡奖，没必要再那么拼了，每年拍一两部戏，当作消遣，有时间了多陪陪安妮，或者去看看马蒂兹夫人，再或者多陪陪我。”

　　“不要，你是饿滚蛋，我才不要陪你。”

　　塞隆女士拍了下他的胸口。

　　“那我陪你怎么样？”

　　李察起身压住了她。

　　“哈哈，不要，别闹了，詹妮弗和基努马上就过来了。”

　　塞隆女士被他挠得哈哈大笑。

　　“哼，先放过你这次，走回去洗澡换衣服，身上全是绿草汁。”

　　李察拉着她说道。

　　“我全身都没力气了，一点也不想动。”

　　塞隆女士微眯着眼睛笑道。

　　“好吧懒东西，我背你。”

　　谷瑛</span>李察拉起她趴在背上，快步跑回了别墅。

　　——

　　下午基努李维斯两口子过来串门，大家一起聊了聊工作，吃了顿便饭。

　　晚上有一起去斯台普斯球馆看了场球赛，季后赛第一轮第三场，湖人主场对战太阳队，目前两队比分一比一。

　　湖人队先发五人表现都很不错，科比18投6中，得17分7次助攻，斯马什·帕克拿下18分，卢克·沃顿拿下17分10个篮板，大前锋奥多姆15分16个篮板。

　　有水货状元之称的夸梅·布朗在这一场表现还不错，拿到了13分11个篮板。

　　只是太阳的大中锋斯塔德迈尔表现更好，全场拿到了28分12个篮板。

　　相比之下，夸梅布朗被完爆。

　　“李察，我觉得夸梅布朗挺不错的，要不你把他带到新网队去？”

　　基努笑道。

　　李察摇了摇头，“我的球队必须是全明星级别的球员，夸梅布朗差很多，去了也是看守饮水机的角色。”

　　“嘁~，我就没见过比你还不务正业的家伙。”

　　基努李维斯撇嘴道。

　　李察一笑，“我这是在尝试新的东西，不像某些人，守着摩托车一辈子不撒手，你怎么不去当机车修理工？”

　　“我这是专一懂吗？好吧，差点忘了你是个渣男。”

　　基努李维斯嗤笑道。

　　李察轻轻一笑，“你这是在嫉妒，譬如我肾好。”

　　“呵呵~”

　　基努李维斯不屑地偏过了头。

　　“你们也真够意思，两个大男人还斗嘴，别告诉我们你们两个是弯的。”

　　塞隆女士轻笑道。

　　李察脸一黑，“哼，晚上回去再教训你。”

　　“你敢！”

　　塞隆女士瞪了他一眼，捂着嘴轻轻笑了起来。

　　晚上八点多，球赛结束了，湖人队99：92，轻取太阳，目前两队比分2:1.

　　——

　　在洛杉矶忙了几天，新世纪影业的事情基本安排妥当。

　　月初上映的《蝴蝶效应2》在北美放映结束，拿到了4425万美元票房，比预期少了一千多万。

　　《赎罪》和《电锯惊魂4》拍摄了大半，《朱诺》即将进入拍摄期，《血色将至》剧组正在筹备中，丹尼尔刘易斯还在琢磨角色，导演带队四处选择外景，按照两人的进度，在年底开机都算是很早了。

　　《钢铁侠》前期制作完毕，在进行选角和搭建场地，计划在七八月份开拍。

　　《暮光之城》在缓慢展开。

　　《赛末点》和《穿普拉达的女魔头》后期制作完毕，正在等着排片上映。

　　李察的两部戏，《谍影重重》制作完毕，计划在暑期档上映，《天国王朝》在三月份才做完后期，计划在寒假档上映。

　　李察在这边暂时没有安排，他想念家里的路易斯和安妮，所以准备在暑期档来临之前，好好陪一陪两小。

　　这段时间邦辰女士依然有很多工作要做，当主持录节目，在杂志社当女总裁，在IMG当总监，还要管理慈善基金会的事情。

　　今年基金会又救助了24名儿童，出资帮助11名失明儿童做了眼部手术，帮他们恢复光明，资助13名残疾儿童，给他们更换义肢，这些儿童全在12岁以下，来自全球多个国家，战区儿童最多。

　　经过一年的建设和调整，李察-邦辰慈善基金会正式员工多达120人，在海外建立了8个总办事处，变得更完善更有秩序，邦辰女士贡献颇大。

　　邦辰女士工作忙，李察也没有打扰她，他带着两小坐着飞机四处转转，去了一趟巴西，拜访了一下康拉德和卡罗琳，陪着两小参观了一下热带雨林里的小动物，还买了两对鹦鹉，一对金刚，一对凤头鹦鹉。

　　离开巴西后，他又带着两小去了南非约翰内斯堡，去庄园里住了几天，拜访了一下马蒂兹夫人。

　　两小很喜欢庄园里的动物，还要他用飞机把小象和长颈鹿带回去，李察表示无能为力，答应他们将来有空了就过来玩，两小才放过了他。

　　在外面玩了两个周，李察和两小才重新回到布莱德庄园。

　　“妈妈~”

　　回到庄园门口，路易斯和安妮看到了邦辰，高兴地跑了过去。

　　邦辰女士笑了笑，一把抱起了两个小家伙。

　　“亲爱的，你不去真是太亏了，这一次我们玩得太好了，路易斯安妮这次玩的开心吗？”

　　李察笑道。

　　“开心，妈妈，长颈鹿好高好高，大象鼻子很长，吃香蕉一下子就卷起来了。”

　　路易斯脆声说道。

　　“em~，好多好多动物，还有大狮子，这么大这么大。”

　　安妮伸着小短手比划道。

　　“狮子？”

　　邦辰女士瞪了某人一眼，“你怎么带他们去看狮子，吓到了怎么办？”

　　“没关系，有我在呢。”

　　李察接过了两小笑道。

　　“哼，他们还太小，不能看那些大型动物，不然心里会留下阴影，这对他们的成长很不利。”

　　邦辰女士担心道。

　　“两岁不小了，路易斯胆子很大，还敢用小手摸象鼻，是不是路易斯？”

　　“是的，大象很好，我让爸爸带回来，爸爸说带不回来，下次我们再去看。”

　　路易斯说道。

　　“是的，以后爸爸会带路易斯和安妮去很多很多地方，看很多很多动物，好不好？”

　　“好！”

　　路易斯和安妮脆声说道。

　　“哈哈，真乖！”

　　李察亲了下两小的头发。

　　“亲爱的，下次一起？”

　　李察撞了下邦辰女士的肩膀。

　　“不去，到处跑可没意思，对了，你买鹦鹉干什么，还一次买了四只，放在家里吵死了。”

　　邦辰女士嫌弃地说道。

　　“呃，鹦鹉不是巴西的国宝吗，我以为你会很喜欢的。”

　　“不喜欢，关在笼子里就不停乱叫，放出来又到处拉屎，还欺负小狗们，讨厌死了。”

　　邦辰女士皱了下鼻梁。

　　李察一笑，“其中有两只是帕翠亚让我带过来的，她说要在家里养。”

　　“哈哈，你别信她，她懒死了，一天连自己都养不活，怎么养鹦鹉，不过还是送给她算了，免得在家里吵我们。”

　　“好，明天就让她过来拿走。”

　　李察笑了笑，一家人回到了别墅里。

　　第二天新网队总经理丹尼·安吉、球队主教练拜伦·斯科特、球队发展总监罗德·索恩等人，一起上门拜见，聊了一下球队建设的问题。

　　球队跟明姚那边接触过，大姚没有换队的想法，与霍华德那边的接触比较顺利，对方经纪人提出了4年6800万的条件，目前正在议价中。

　　李察听着几人的汇报，没有过多干涉，他打算先让球队平稳过渡，等明年再做大调整，优胜略汰，集中资源培养骨干球员。

　　“布莱德先生，今年选秀定在6月28日，你有没有比较看好的球员？”

　　球队发展总监罗德·索恩问道。

　　“我对新秀不了解，等到选秀开始了，有时间了一起去看看。”

　　李察说道。

　　“好，我想大家会很高兴看到布莱德先生你出现在现场。”

　　聊完了工作，几人告辞离开了，李察继续看新秀球员资料，拉马库斯·阿尔德里奇，拉简·隆多、鲁迪·盖伊，布兰顿·罗伊...今年新秀好像有几个不错的苗子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，402、譬如肾好免费阅读。https://xs.23sk.com 