    “这小伙子嘴巴真会说，挺会做生意的。”

    “那可不，这小伙子不仅嘴巴会说，人家也很有诚信，卖菜这事啊很讲究，不仅菜好人家价格公道称也公平，我以前买菜可是只在他那买的。”

    几个老太太每人拿着一个菜篮子，一边唠叨一边在那选着菜，方志强笑着。然后自己又站在门口，遇到之前经常在他那买菜的熟客，方志强就喊着，然后把人给招进去。八点四十多的时候，来了四五个大学生，方志强让他们在那等着，自己走进了仓库里面抱出好几摞宣传单，对几个大学生说道：“我这边与中介那边谈好的，你们给我连续发三天传单，每天给你们八十块，我也不知道中介那边谈好的是给你们多少钱一天，不过不管他们给你们多少一天，我再每人给你们加二十块钱的生活费，就当是请你们吃一顿中饭吧，你们都是学生，出来勤工俭学也很不容易，我不会亏待你们，也希望你们帮我发传单的时候能够用点心，咱们大家都是互相的好不好？你们几个互相分工一下，你们三个去菜市场发传单，见人就发，你呢沿着这条街发，你呢沿着这条街发，你沿着这条，这几天你们就这样子分工吧，好不好，连发三天。”

    宣传单上面印着方志强的照片，店的名字，店的介绍，还有他方志强的电话号码店的地址，方志强相信，效果应该会很不错，他只需要让大家知道有这么一家店就可以了，毕竟卖菜不像是卖家具电器，每个人每天都需要的，只要他这边做的好的话，大家自然是会过来看看的，这就是他宣传发传单宣传的目的了。

    几个大学生很乖巧的每人抱着一大摞传单，各自往各自的方向去了，逢人就会发一张。

    “强子，强子，这几位阿姨说你说的，要打折的。”这时，李潇潇连忙喊着。

    方志强走进去，看着是之前那几位阿姨，每个人手里提着一个篮子在等着付款，篮子里面的菜和水果都已经是打好价了，看样子李潇潇是真的会做的。

    “恩，是的，几位阿姨都是我以前的老顾客，你按照七折给几位阿姨算，这零点三的价格算在我头上，由我个人到时候付给店里吧。”方志强故意说着。

    “你不是老板吗？”阿姨听到方志强这么说连忙问道。

    “我只是老板之一，这位才是大老板，是她投资的钱，我哪有那么多钱？我也有一部分股份，我负责运营管理的。”方志强笑道。

    “小伙子，你真是个实诚人。不过，姑娘，你这做生意怎么能这样子呢，你不能让人家自己掏钱啊，做生意打折是为了让我们以后经常来的。”阿姨开始数落起李潇潇了。

    李潇潇愣了愣，急了，不知道该怎么说了。

    “阿姨，你们误会她了，她只负责投资，店里一切事她都不管，店里的所有事情都是我负责，所以这打不打折这事也是我说了算，不过，打七折呢是已经亏本了，即使是开店总的有个规矩，我给几位打折，这笔钱我会从我的分红里面扣除出去，不能坏了规矩。总之阿姨啊，这不关你们的事，就当是我请几位阿姨喝了杯茶吧，这都是应该的，对不对？”方志强在那胡说八道着，不过却把几位阿姨忽悠的直叫方志强是好人。

    李潇潇一边收钱一边忍不住笑着。等到几位阿姨走了，李潇潇才小声地骂着：“骗子。”

    “这怎么叫骗呢，这是做生意的方法之一，你去外面买东西，那些摊贩跟你说的那些话，你最好一句都别信，没几句是真的，哪行哪业都有自己的规矩的。不过，李潇潇，你是真的会收银啊，比我还熟练。”方志强有些惊讶着。

    正在这个时候，方志强就看到有一些拿着传单的老爷爷老太太给走进来了，一进来其中一些还会与方志强打招呼，很显然，是以前经常在方志强这买菜的，方志强会掏出烟前去递烟，然后陪着聊天，也介绍一下自己的店。

    在这条街，这是唯一的一家生鲜店，以前大家都是去菜市场买菜，今天路过见到有这么一家店，又接到传单，这些没什么太多事情的老爷爷老太太或者是家庭妇女们，也都会抱着看新鲜的态度到这里来看一看，很多在菜市场买菜的接过传单之后，也都赶到这里来看一看，特别是很多人都是知道方志强的，就更加愿意过来了。所以渐渐的，店里面人就开始多了起来了，人一多，路过的人就更加会觉得会想来这里看一看，这是连锁反应，所以在上午十点钟的时候，店里面人开始非常多了，把收银的李潇潇给忙的够呛，脸都憋红了，一个人又要打价又要收银的。

    方志强一直都在陪着打招呼，见到这个情形，连忙过去，自己去给所有的菜打价格，然后李潇潇收银，果然这么一下，速度就快了许多，也就没那么多排队的了。1

    正在这时，一辆车在店门口停下，然后就见到了王霞下车来。

    王霞一进到店里，方志强有些惊讶，不过没理会王霞。对王霞，他是有恨的，起码这口气到现在是不可能消。

    “哟，这么多人啊，生意挺好啊。”王霞对于方志强不理会她也不在意，转脸对在忙个不停的李潇潇说着。

    “是啊 ，姐，你稍微站一下，我这挺忙的，忙完了我再陪你。”李潇潇一边忙一边说着。

    “行，你忙吧，不错啊你们俩，这倒是还真有点夫唱妇随的意思哈。”王霞看着打价的方志强又看着收银的李潇潇，忍不住笑着说着。

    方志强听到这，抬头瞪着眼看着王霞，冷冷地道：“你不说话没人当你是哑巴。”