    “沈大人，果然不出你所料，有人把我们的粮食全买下！”

    在送走了雨青姑娘之后没多久，彭岩就发现就有大量的人开始来他们这里买粮食，一买还买不少。

    没用多长时间，这些人就已经把他们手里的粮食买的七七八八了。而一直观察着外面的彭岩，也立刻前来向沈钰汇报。

    “沈大人，这些人虽然是看似是分散着买的，一个人买一些，但实则他们应该是一伙人！”

    不屑的笑了笑，一群跳梁小丑，在他们殿前司面前演戏，这不是班门弄斧么。

    殊不知，这点小把戏都是他们玩剩下的，一眼就被他们看穿了。

    “好，彭岩，梁如岳，你们两个亲自去盯紧他们，看看他们把粮食都运到什么地方！”

    “一般的米铺原本就有粮囤积，这么一大批粮食应该不会往那里运，非得人粮库不可，我要就是那里！”

    目光看向了外面，沈钰的手轻轻握在剑柄上，一股杀意一闪而逝。

    “四方商会的粮库，你们黑衣卫一直没有查到在什么地方，本官需要知道确切的位置，明白么！”

    “沈大人放心，这点小事我要是办不好，就无颜回去面见大统领了！”

    冲沈钰拱了拱手，彭岩随后赶紧出发。至于沈钰为什么一定要查到对方的粮库所在，彭岩心中已经隐隐有了猜测。

    不得不说，这位沈大人真是好大的胆子。但现在这个时候，也顾不得那么多了，先把粮食搞到手才是最重要的。

    要疯，大家就一起疯好了，出了事情反正有高个子顶着。说到底，他们也只是从犯而已！

    “沈大人，找到了！”过去好长一段时间后，彭岩匆匆赶了回来，立刻对沈钰说道。

    “沈大人，我一路追踪，发现他们把粮食运到了一处庄园内。而且那里防御森严高手无数，光是大宗师就不下两位！”

    “若所猜没错的话，那里应该就是我们想找的地方。按你说的，找到位置后我们就立刻回来，没有进一步探查以免暴露。”

    说实话，现在彭岩心中也满是疑惑。不过是一处商会的粮仓而已，需要出动这么大的阵仗么？

    两位大宗师驻守，怕是整个四方商会能拿的出手的，也就这两位大宗师吧。也许，里面还有他们不知道的秘密。

    而且有一点也惹起了彭岩的怀疑，根据他们黑衣卫的情报，在这饥民遍地的时候，按说正是那些粮商大量高价售粮的时候。

    可四方商会在这一段时间内似乎安静的有些过分了，不仅不卖粮，反而依旧在收购粮食。

    你说他囤积居奇，可这买粮的价格未免高了些，买了还不卖，那不就砸手里了么，哪家商会能这么干！

    若是之前这样的情报也不曾引起他的注意，可现如今一旦怀疑起来，就感觉处处都是问题。

    “好了，我知道了！”点了点头，沈钰示意自己已经知道。得意忘形之下，四方商会果然是将粮食运到了他们的粮库中。

    只要粮库找到了，剩下的就容易的多了。

    “沈大人，那里防卫太过森严，粮食到了那里，我们在想弄出来可就难了！”

    看着沈钰现在一脸淡定，怎么看也不像是着急的样子，反倒是把彭岩急得不轻。没了粮食，他们拿什么安定人心。

    “沈大人，要不要调兵？”

    “调兵？你想干什么？引起民乱么！”

    拍了彭岩的肩膀，沈钰明白对方似乎想错了，不过他也并不解释什么。

    “放心，你现在要做的就是安心等待，粮食会有的，所有的一切都会有的！”

    微微一笑，沈钰便不再言语，静静等着时间一点点过去。月黑风高，才是动手的好时机。四方商会的粮食，他还要定了。

    时间一点点的过去，夜晚如期而至。夜色之下，一道黑影一闪而逝。

    原地除了几片被风带起的树叶之外就什么也没留下。这道身影速度很快，快到几乎连残影都看不到。

    很快，这道身影就停在了一处豪华的庄园外，静静的观察着里面，而身影也露出了他原本的面容，正是早就惦记上这里的沈钰。

    看准一人，沈钰以迅雷之势顺手将其打晕，而后脸上的肌肉一阵变幻，就变成了此人的模样。

    整理了一下衣衫，沈钰大大方方的走了出去，没有半点胆怯。

    这里机关密布，高手无数，但对于机关大师水平的他，这些机关还上不了台面。何况，他现在还顶着一张自己人的脸。

    很快，他便顺利的进入了其中，脸上的肌肉也几度变化，换成了这里一个个守卫的模样。

    好在这里的守卫之间并不熟悉，而且彼此好像也基本不交流，也让整个过程变得比想象中更顺利。

    当他踏入最里面的时候，老实说，他被震惊到了。

    这里堆积如山的粮食，粗略望去竟似乎一眼望不到头。他知道四方商行有粮，但从未想过他们的粮食能多到这种程度。

    哪怕四方商会是北山域最大的粮商，也不至于会在平时备下这么多的粮食，除非他们早有准备，早早的就开始囤积粮食。

    亦或者，还有另外一种可能，就是这些粮食根本大部分就是从别的地方弄来的。

    不知怎么的，沈钰一下想到了鹿江城附近的南岭仓，那座北山域两大粮仓之一，如今空空如也的南岭仓。

    当初饥荒刚刚开始的时候，朝廷反应其实很及时，立刻就下令开仓放粮。

    结果，等打开粮仓的时候，却发现那原本应该粮食堆积如山的南岭仓和东源仓两座粮仓，其中的粮食早已不翼而飞。

    这两座粮仓里面的粮食，除了最外面一层是用来做做样子糊弄人的之外，里面堆积的粮食早就被倒腾没了。

    这一下，不仅是整个北山域人心惶惶，连北境的军队都开始有些不稳。

    要知道，这两座粮仓不仅是平日里用来储存粮食，以备不时之需所用的，还肩负着向北境的军队提供粮草的作用。

    所以，当事情发生之后，仅有的粮食当然先要优先供给北境军队，以稳定军心。不然，可是要出大乱的。

    这就让饥荒变得更加不可控，最后造成了现在的模样。为此被杀的官员不计其数，连北山域总督都被直接撤了职。

    那南岭仓的粮食究竟是怎么没的，若是官商勾结的话，官势必是权势赫赫，位高权重。

    那商，自然也必然要是财力雄厚，势力庞大。这样，粮食运出来才能卖出去。

    也只有这样的大商会，才有能力一口气将这些粮食吃下去，而不引人怀疑。四方商会，无疑有这样的资格。

    微微眯了眯眼睛，沈钰总觉得这里面不简单。若是为了求财，为何不见四方商会买粮。

    这个时候，不正是捞钱的好时机么。囤积了这么多粮食，不就等着现在这个时机到来，正好高价抛售么！

    怎么看，四方商会好像都有问题。

    “等等，这个味道是......”突然，沈钰鼻尖一阵耸动，好似闻到了什么奇怪的味道。

    “不对，这是火油！”粮仓之中，竟然会有火油，而且数量似乎不少。似乎所有的粮食外，都浸染了一层火油。

    这是几个意思，一旦事情不妙，就要直接一把火将这里全部烧掉么？

    这四方商会，果然是有问题！

    不过很快，沈钰就先将心头的疑惑压下，转而看向了那堆积如山的粮食。

    不管四方商会是有什么问题，要想调查他们那也得先往后靠，眼下最重要的是将这些粮食倒腾出去。

    有了这些粮食赈济灾民，想必能撑上一段时间，他多少可以松一口气了。

    不过哪怕是手握储物空间的他，要想将这堆积如山的粮食全部弄出去，也得费一番功夫。

    不过他今夜有的是时间，一整晚的时间，应该差不多足够了！

