    清军的火炮殉爆了。

    守军一炮打中了炮位上的火药桶，那可不就叫整个炮组的人都坐了土飞机？

    好几十斤药粉爆炸。

    整个炮组七个人全飞了起来，连边上四千斤重的火炮都飞出去了两丈远。

    场面可谓是惨烈至极。

    王安情不自禁的打了个哆嗦。

    当初松锦决战的时候，他就见过这场面，人都被炸碎了。王安是拿着铁锨去铲的，整个画面，堪称他的人生噩梦。

    清军的士气更低落了，火炮的射速肉眼可见的有个滑落。

    仗打到现在，守军除了消耗了一批药粉炮弹外，人员方面怕是没几根毫毛被伤着。反观清军，不提被伤到的民夫劳力，也不提被打倒的清军步兵，只说炮队这儿。

    一门火炮被打散架，一门火炮被彻底摧毁。

    那殉爆的炮位，炮筒还能完整吗？

    只说炮手，前后被报销的两个炮组就有炮手十三四人，再算上其他炮组的死伤，就这么一会，便折损上二十人了。

    这可都是技术性人才。

    鞑清在身份地位上固然没有给炮手多大的倾斜，但他们之前真心被保护的很好。

    你看啊。

    掠阵的有八旗步骑，有蒙古轻骑，明军使出吃奶的劲儿也杀不到他们跟前。

    而明军炮手的水准，说真的，那还真有可能还不如清军呢。

    两边这么的你来我往，一场大战从头打到尾也死伤不了几个人，这是常事。

    所以在清军当炮手真的算一种美差。

    而现在才刚开打没多久，第一天都还没过去呢，就他么折了上二十了，清军炮手能不拉稀吗？

    更别提对面一发发炮弹全都是‘近失弹’，这太考验人的承受能力了。

    别说那些魂儿都要飞了的炮手了，就是在他们背后掠阵的清军骑兵，一个个心里都发毛。

    因为守军炮火不可能全都打到清军炮位前，那喵的再准，也总有越过炮位落到其后头的炮弹。

    这些炮弹自然不可能个个都能给清军杀伤，但总是有例外的，特殊的。

    所以这些清军骑兵也心里发毛。

    一边睁大眼睛看着炮弹别滚过来，另一边再来恶狠狠的逼着民夫劳力们把炮弹、药粉陆续的送往前线炮位。

    历经了最初的两三刻钟激射后，两边的火炮射速全都弱了下来。

    秦朗军也慢了，可不是清军单方面的。

    因为火炮性能的问题，发射一多，炮管变热，那就只能先降温，然后再发射。

    这降温过程一旦时间有增，射速可不就立马变慢了？

    从某种意义上说，清军下降的幅度比秦朗军还要小一些的。

    因为他们射速本就慢，炮管热度本就比秦朗军小。

    但清军一个个人心惶惶的，这就让清军重炮的射击精准度下滑的厉害了。只看那越来越多的炮弹或打在城墙面上，或越过城墙飞进了城内，你就可以知道了。

    炮战继续进行了两刻钟左右，等到又一门火炮的炮架被击中了之后，清军终于认识到了与对面秦军的差距。

    秦军“火器犀利”这四个字真不是盖的！

    前后也就一个时辰的功夫，双方火炮二对一，虽然秦军的确占着地利，可清军火炮数量多又何尝不是个优势？可是人家火炮精度也高，己方损毁三门火炮而对方无一受损这个事实就已经很说明问题了。

    两边炮队间的差距真的很大！

    他们的确可以继续下去。总共才三门火炮而已嘛，对比城外清军数十门重炮言，这只是一个很小的数字，然而不利的态势却叫每一个清军高层都心里打颤。

    手中的重炮群压不下守军的炮火，那想要迅速的拿下滋阳城就是扯淡。

    可他们这么一支大军在清军此番南下计划里，扮演了极其重要的角色，一旦在滋阳城下受挫，那接下来横扫齐鲁中东部，乃至对江淮是试探进攻……

    豪格闭上了眼睛，他已经不愿意去想了。

    太丧士气了！

    “王爷，咱们现在是不是要把炮群……”

    孔有德小心的说着。

    他敏锐的感觉到了豪格的心情正急速向着恶劣转变，而在他的心底里，也真心的为这位先皇的大阿哥感到悲催。

    这是什么运气啊？

    现在津门栽了个跟头，现在又要在滋阳城下受挫，还都‘败’在同一个对手手中，这是死心塌地的要给朱家驸马爷扬名立万当垫脚石吗？

    这对他自己的声名可是大大的不利啊。

    豪格皱着眉头良久没有说话。

    在城西北角的那门火炮被‘摧毁’之后，清军驱使劳力民夫更加大了炮位的防护工作，在炮位前堆砌土堆，挖掘沟壕，很简单的两个手段，就起到了极大的防护作用。

    它叫炮弹伤害到炮位的可能降到了最低——就只有‘直接命中’这一个可能了。

    但这个可能真的很小很小。

    隔着那么远，直接把炮弹打到火炮身上，这就跟把炮弹打到堑壕里头一样困难。

    豪格觉得这样一来就蛮可以了。

    但又一门火炮的出事让他明白，守军火炮打的真的很准很准。

    哪怕他们打了许多发才有那么一发命中了火炮炮位，但今天也才是第一天啊，就照着这一天三门炮的速度耗费，他也耗费不起啊？

    而且除了火炮外，炮手呢？

    炮手不是民丁劳力，随随便便就能拉出几万人来。炮手是高技术兵种，损失了后想要随随便便的补充，那是想也甭想。

    城头的炮弹是很难精准的命中火炮本身，却总能隔三差五的打到炮位的炮手，这个损失鞑清也同样损失不起的。

    所以只是经过这场炮战，豪格心里就已经绝了速下滋阳的念想了。而具体到眼下战场，孔有德的提议当然有道理，但豪格怕火炮在撤退过程中被城头的炮火追着打，没了土堆和地沟的掩护，炮队的损失反而更大。

    “还是别动了。叫人在阵前点烟。”

    实战经验丰富的豪格想出了一个非常行之有效的法子。

    ……

    城内，王英东这时候早就离开了城头。

    只不过炮兵们的战绩还在一刻不停的传递到他的手中。

    待在城北指挥部里——一处坚固的水泥掩体，王英东越看那个‘三’字就越恼火。

