    马车车轮骨碌碌的转动着。

    加隆侧身望着车窗外的景色。

    远处蔚蓝天空中，几只硕大的黑点缓缓盘旋着，远远发出唧唧的叫声。

    碧绿的草原一望无际，丘陵连绵起伏，几只体型小牛一样的黑绵羊在低头啃着草，偶尔好奇的抬起头看着路过的三辆马车。

    清晨清新的空气顺着车窗灌进来。

    加隆低下头，看着手中的共振石，细细把玩着。

    他的左手食指不时燃起黑色火光，在空中留下一个个术式符号。右手则是不断翻转着共振石，

    放下左手，加隆拿起桌上的笔，沾了沾墨水，在笔记本上记录起来。

    记录完毕后，他又开始重复翻动共振石。

    “怎么样？有收获吗？”雷兰从对面的座位兼床铺上坐起身，轻轻打了个呵欠问。

    加隆点点头。

    “还行。不过很难。你交给我的这个感应术式确实不错，可以一定程度放大这种频率，用来感应，只是需要花费银能。”

    “银能是支持图腾活动，支持术式运转的根本。我也没想到哥哥您居然能够有这么多的银能用来使用术式。”雷兰摇头，“根据我们的研究，银能这种能量，应该是由银灯师的精神状态决定的。精神越好，银能越多。”

    加隆点头。

    “我一向身体不错，精神也很好。这方面倒是不用担心。”

    他再度拿起笔，在笔记本上记录下一行新的数据。

    “我们离开那个堡垒已经两天了。那个堡垒应该就是在铬铁镇附近。现在差不多要到艾素历城了吧？”

    雷兰端过桌上的一杯清水一口喝下，舒了口气，开始穿外衣。

    “按照我们加快的速度应该差不多了。”她坐到另一侧的车窗边。往外望去。

    咳咳...

    前边马车里再度传来拉拉的咳嗽声，仿佛内脏都要咳出来一样。

    “停车！停车！！”前边马车下来一个年轻男子，是狂猎团里守着拉拉的那个图腾师。他脸色难看，朝着加隆这边的马车快速挥手。

    三辆马车渐渐减缓速度，停了下来。

    加隆拉开车厢门，下了马车走向这人。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “拉拉刚才咳血了！我们必须想个办法帮帮她！”男子郑重的回答，“我再也看不下去了。她只是个普通人，不应该受到这样的惩罚。”

    “我去看看。”加隆皱眉。

    他跟着男子上了第一辆马车，顿时看到了车厢地面上。触目惊心的一大滩鲜血。

    拉拉侧躺在车厢地上，面如白纸。

    加隆面色微沉，扫了眼其他人。安吉尔冲他耸耸肩，表示无能为力。

    薇姬小声皱眉道：“我在西切尔郡见过这种病。好像是米亚结核病。可能会传染。”

    顿时车厢里的其他人都有些脸色不自然起来。

    “我来。”加隆淡然道，直接上前将拉拉拦腰抱起。转身朝着第三辆马车走去。

    拉拉的体重已经轻了很多，估计不到八十斤，瘦得已经不成人形了。

    加隆抽空看了下她的脸。

    两颊深陷，两眼无神，已经只剩下皮包骨头了。

    “没有药物，没有专门的医生，很抱歉。是我害了你。”加隆声音低沉，将她放在第三辆车的车厢里。靠着一个装肉干的木桶。

    “这是我自己的选择。”拉拉声音很弱，一般人只有附在耳边才能隐约听到。“是我自己...要想跟着您的...”

    加隆看着这个一直悉心照顾自己的女孩，心里有些捉摸不定。再没有合适的治疗方法，拉拉绝对会死。自己这段时间已经不自觉的忽略了她，导致她的病情恶化到这个地步。

    他伸手摸了摸拉拉的手腕脉搏，很弱，几乎感觉不到跳动了。

    “现在有个办法可以救你，但是我也不能保证能不能成功，一切都要看运气。只是有这个可能性而已。”

    拉拉眼睛一下子睁大。“我还能..活下去？”

    “只是你需要付出自由为代价。”加隆点头肯定她的问话。

    其实两人都心里清楚，如果真的是结核病，几乎已经能够被判死刑了。

    拉拉眼里没有丝毫犹豫。

    “那就拜托您了。我一个普通人，其实在这样的世界时代，已经没有什么自由可言了。”她是学法律的，对一切都看得很清楚。她明白加隆对她已经算是很好了。要是换一个主人，或许早就把她吃了。

    加隆欣赏她的理性和明智。能够有分寸，知进退，是拉拉这个女孩最大的优点。至于她的漂亮外表，只不过是第二位。这个世界上，要想找美丽的花瓶，到处都可以找到。但是这样既漂亮，又明智的女孩，却是凤毛麟角。

    “那你准备好了。”加隆回头看了眼外边看向这边的狂猎团等人。

    “你们先在外面等等，我试试看能不能救回拉拉。”

    安吉尔冲他点点头，脸上露出一丝玩味的笑意。

    “随便你，只要你那个‘可爱’的妹妹不吃醋就好。”

    加隆懒得和她废话，直接拉上车厢门，扯上窗帘。

    看着一身白睡裙的拉拉，他蹲下身。

    “休息一下吧，一会儿醒了就好了。”

    拉拉微微点头。

    “拜托您了，加隆大人。”

    “嗯。”加隆出手如电，瞬间砍在拉拉脖子侧面。

    拉拉顿时双眼一翻，昏迷过去。

    加隆毫不迟疑的从内衣口袋里拿出红色水晶球，轻轻将其放在拉拉头部边上。

    红色水晶球顿时微微泛起荧光。上边荡漾着浮现一行细微文字。

    ‘发现附近生物。是否银化生物？’

    “这是一次实验，如果成功，你就能活下来。如果失败，你就死定了。看你运气吧。”加隆看了眼水晶球里的文字，轻轻伸手，点了下‘是’。

    顿时间，水晶球泛起银光，整个从粉红色变成了白银色，中心处陡然射出一道银光束。直接落在拉拉的头部右侧太阳穴处。

    嘶...

    陡然间，拉拉头部隐隐冒起一丝白气，似乎是水汽。

    加隆紧张的盯着水晶推演器。这次试验，关系到他能不能成功银化人体的关键。当初杰西卡被银化后，消失不见，现在也渺无音讯。但一定程度也肯定了银化确实能选择人类。这虽然和他的心思有些不对。但也有着一定的参考价值。

    这是最后一个名额，是推演器控制的第十个名额。就看能不能成功了。

    银光束持续了足足十多分钟，才缓缓变细，暗淡下来。

    等到银光彻底消失，加隆迅速将水晶球收起来，然后开始检查拉拉的状态。

    一切正常，和银化之前没什么两样，就连身体也一样虚弱。

    “失败了？”加隆看过水晶球了的。上边显示的是银化成功。

    他看向视野下方，如果成功的话。这里肯定会有图腾显示。

    果然，在银化图腾一栏里，一个陌生的图标清晰的显现出来。那是拉拉全身的三维面孔图像。

    ‘拉拉.佩尔森：第一形态**图腾，可提升。进化成功率：89%（本体越弱小，成功率越高）。消耗潜能点：300%。

    能力：家务，学习。’

    “居然真的形成图腾了。”加隆有些震惊。他看了看躺着的拉拉，女孩正轻轻睁开眼睛，有些迷糊的望着自己。

    加隆心念一动。“拉拉，能听到我说话吗？”他直接以精神传递讯息过去，没有说话。

    拉拉疑惑的张嘴，却随即也明白过来，脸上露出震惊的表情。

    “这...！？”她看着加隆，感觉自己似乎可以随着对方的心情而决定生死，但是原先被结核病缠绕的虚弱感已经彻底没有了。

    她感觉自己的心脏跳动得强壮而有力。

    “不用怀疑，我这是用念头在和你交流。你现在某种意义上，已经成了我的专属生物。生死由我掌握。”加隆仔细解释，“你感觉自己现在有什么不同了吗？”

    拉拉点点头，有些迟疑，同样只是在心里传递出念头。

    “我的病好像好了...”

    “这就好。”加隆满意的点头，“实验算是成功了，你好好适应一下自己的身体。应该会比以前安全很多。”

    成为图腾生物最大的好处，就是很难遭遇同类之外的损伤。例如疾病，事故，意外等。

    拉开车门，加隆下了马车，看到等在外边的雷兰面色阴沉。她苍老干瘪的面孔上隐隐有着一丝不甘和嫉恨。

    “哥哥，看来你是不想听我的劝告了。”她的声音很阴沉，“你知道不听我的话会有什么后果吗？”

    加隆从她的话语里听出了浓浓的威胁，他眯起眼。

    “我不记得你对我说过什么？”

    雷兰冷笑起来。不再多说，只是转身回了马车。

    加隆看着她的背影，头一次感觉让这个人留在自己身边，可能是个错误的选择。尽管她教给了自己很多外界无法得到的知识。

    “小心点，你妹妹看起来有点不正常。”

    安吉尔凑到加隆身边，低声说了句。话音未落，两人就看到前边走出老远的雷兰猛地回过头，渗人的眼珠子直接盯住安吉尔。

    安吉尔冷哼一声，带人走向第一辆马车。

    加隆看着雷兰，一时间不知道如何处理。他落后一点上了马车，却看到雷兰直接背对着他，盖上被子睡了。

    一直到正午吃饭，雷兰起来匆匆吃了点东西，便再度睡下。

    加隆感觉奇怪，暂时将这件事抛在脑后，遇到一些不懂的问题也干脆自己解决。以他的底子，在有基础的情况下，深入研究一些知识点，也不算很难。

    一直到晚上，又解决了一群十多头的白猫群，这些白猫一个个居然和马匹一样大，爪子很锋利，倒不是图腾，被安吉尔手下的一个黑衣男子独立解决了，全部留下来准备烤成肉干，皮毛可以用来制作衣服。

    吃过晚餐后，加隆研究了一会儿生物工程学后，便直接跟着睡下了。

    忽然他感觉有些不对劲，迷迷糊糊的，感觉似乎有些不舒服。

    加隆朦胧的努力睁开眼睛，居然看到雷兰正笔直的站在自己身边，低头看着自己。她的眼睛是荧红色的，在黑暗中泛着荧光。

    “雷兰？怎么了？”加隆还没睡醒，看着雷兰站在自己身边。

    雷兰一言不发，转身回到自己的位置，重新睡下，根本不回答加隆的询问。

    加隆揉了揉头部，坐起身，忽然他感觉自己的水杯有些不对劲。

    他端过放在桌上的水杯，里面居然一下钻出一只黑色的小东西，想要朝着车窗外飞出去。

    啪！

    加隆一把捏住这个黑色小东西。展开一看。居然是一只类似蟑螂的黑色小虫，只有不到指甲盖大小。(未完待续。。)