    二表哥支吾道：“一水的MINI，没见过啊。”

    “我也没见过，但是我估摸着效果不会太差。你问问你同学吧。”沈澈道。

    沈澈在群公告里看到这样一则消息：因本人结婚组一队mini车队接亲，酬谢588一辆，30公里路程，地址在海山区葡萄沟村，日期是1.15（周六）望有空的车友鼎力相助。

    这是过期信息，但是也能看出行情，30公里588一辆，倒是低于婚车租赁公司价格。

    沈澈问了二表哥，新娘家在郊区，要60公里，由于新人家庭条件一般，所以只打算出400元一天辆车的价格。

    这远低于租赁公司的价格，这么远的路，租赁公司要800往上，60公里甚至要1000。

    沈澈找到群主，把这情况一说，群主的年龄显示的31岁，女，职业设计师。

    沈澈看着群主的资料，心道，不会是舒少妇吧？各方面都挺符合的。她也是一辆红色mini，但是转念一想，以舒宁的性格，不会加入这种车友群的。

    群主也是热心，马上给发了公告，按照400元一天算，需要9辆车，留了沈澈的联系方式。

    400元一天的价格，沈澈没指望会有人去，毕竟帕萨特还要400元一天呢。

    结果，沈澈低估了这些女性车主的热情，说是既然是群里人自己办事，也不在乎多少钱，就当是帮忙了。

    当晚睡着后，第二天，沈澈就收到十几个群友的私聊。

    沈澈和二表哥通了气，定好当天早晨出发的时间地点。

    这两天，沈澈在学校里安心上课，期间在一堂古文课上出了一次风头，他上讲台默写一片古词，深得书圣奥义的粉笔字，当场将教授和一众学生震惊。

    汉字写得好，具有一种惊心动魄的美感，一笔一划，美的让人心肝俱颤。

    除了这一个高光时刻，这两天都是咸鱼。

    沈澈行走在教室，宿舍，面包店三点一线之间。

    心情比较好的一天下午是，闵婷来面包店找他玩，两人背着闵叔叔在店里偷摸了一会儿，下午班的员工崔莉，感受到旁边的恋爱狗的光芒，被刺目到睁不开眼，透不过气。

    鉴于闵婷是第一次来店里，沈澈亲自去烘焙房，给她做了六个“柠檬朗姆全麦包”，这是店里所有人第一次知道老板还会做面包呢！

    这个面包是世界最美味面包TOP10里的前三名。

    崔莉震惊的大声道：“老板，这不是咱们在书画展那天，我看的视频上介绍的那款面包吗？你学会啦？”

    “是啊。”沈澈淡淡道，凭借【凝神香果】，他已经完全掌握了这面包的奥义。

    崔莉不可置信，因为面包的主要配比，配方，各种诀窍，视频里并没有提及的。这老板怎么会了呢。

    一个小时后，面包出炉，沈澈给店里每人分了一个。

    闵泽旭一个，苻笑尘一个，崔莉一个，闵婷一个，他自己一个，剩最后一个，给楼上网咖的谭可儿了。

    几人嗅到扑鼻的麦香，全部到睁大眼睛，轻轻咬一口，都闭上眼睛。

    回味着味蕾上的多重滋味，众人沉默不语，都默默咀嚼着面包，因为面包里加了柠檬以及朗姆酒，所以，催人泪下的效果不亚于黯然销魂饭。

    两个顶级面包师用无比震惊的目光看向沈澈，颤声道：“既生瑜何生亮。”

    崔莉在低声啜泣。

    闵婷倒是没有很夸张，她虽然觉得好吃，但是只是好吃而已，表达不出太多的情感。但她依然惊讶，虽然沈澈令她惊讶的地方已经很多了。

    没有人能在第一次吃柠檬朗姆包时保持绝对的冷静。

    闵婷一开始若无其事，吃到最后也是被面包感动了。

    见她有些楚楚可怜，沈澈只好拉她上车，开车去凯悦酒店，开个房间，跟她谈了一次心。结果她哭的床单都湿了。

    晚上，两人去吃了价值1888元的双人牛排套餐。

    闵婷拍了精致西餐的照片，发到宿舍群里，引来苏茗的嫉妒。

    室友苏茗也打车来了，沈澈并不吝啬的给她单独点了一份，这是苏茗吃过的最贵，最好吃的一份牛排。

    吃完饭，沈澈载着两人去了极光黑钻公馆。

    这个高档小区，门禁非常严格，两万五一平的售价且最小户型是160平+，进出这里的并没有刚需，可以说全是功成名就之辈。

    沈澈带着两个女生上楼，给她们讲了自己在这里有两套房子，每套都是240平的大平墅。

    其中一套是样板间，装修奢华，早就交房，已经可以入住。另一套目前还在装修中，也就是【装修评测卡】进行中的那套。

    打开门让闵婷和苏茗先进去，两个女生站在玄关，看到宽敞的客厅，辉煌的吊灯，精美的挂画，实木家具，地板，护墙板，绝对高档的墙纸，顶级的家电，卫生间里玉质一样的瓷砖，可以容纳三四个人一起泡澡的大浴缸……

    两人都惊呆了。

    沈澈自己也震慑于这套样板房的装修之奢华，比五星级酒店的总统套房高档多了。

    他故地重游，再次回来到这里，走到阳台上，回想起来买房时，和周心雅在阳台上的攻守大战，不得不说，那是个旗鼓相当的对手。战况激烈且酣畅淋漓。

    那女人的长腿，是目前唯一一个可以和闵婷媲美的，甚至比闵婷还长。闵婷是170公分，而周心雅似乎有172公分。

    “哇哦，神豪啊，这就是我爸爸家啊，这么豪华的吗？这240平，我说实话我都能迷路，这是多少个房间啊？这是宫殿还是住宅？”苏茗挨个屋看看，感叹道。

    寻常的话，闵婷得占她便宜，让她喊“妈”，现在，闵婷也顾不得了，因为着实太震撼。

    太豪了。

    自己这是傍到了一个什么样的男人啊。

    沈澈又带着两人去另一套看，那套正在如火如荼的装修中，但是已经初具规模，毕竟前后加起来，已经给舒宁转了200万了。

    巧的是，舒宁正在现场，她穿着深色工装，没有注意到沈澈几人进来，在目光专注的看着客厅的角落，手里拿着纸板在画图。

    沈澈拍了她的肩膀，吓她一跳，她刚想发脾气，见到沈澈身后的两个年轻美女，便换上一副笑脸，道：“沈总，你来视察工地了啊，看看，效果如何？”