    城墙上，林天佑目光淡漠的看着行孙鬼王和舍学教师众人，开口道：

    “我知道，你们来此的目的。

    名义上是为了镇守海潮。

    实际上，却是给天子城的一些少爷们镀金，好让他们顺利毕业。

    但我告诉你们，若是因为讨好一个天子城的废物而得罪本少，那本少会将你们全部挖心吃掉！”

    林天佑语气森寒，杀意无限，行孙鬼王等人打了一个寒颤，他们没有一人敢去怀疑林天佑的话。

    从林天佑的过往经历来看，这个少年说杀就杀，一言九鼎，谁敢不相信？

    “是，我们会铭记您的言语，不敢有丝毫冒犯！”

    他们心头惊恐万状，谁也不敢有丝毫的废话，冥界之中，强者就是主宰。

    林天佑的力量比他们加在一起都还要可怕。

    他们又哪里有半点废话？

    独孤阳虽然被黑袍老者的话给吓到，但他心里仍然不服。

    他堂堂首卿鬼王之子，居然要在一个无权无势的捉鬼龙王面前低下高贵的头颅，实在不甘。

    他悄悄的抬起头来，不着痕迹的扫了林天佑一眼。

    那目光之中，尽是怨毒之色。

    今天的屈服，等以后，他会加倍奉还！

    “龙皇，那个首卿鬼王的儿子，刚才用不爽的表情在瞪你，被我发现了！”

    至尊龙绝剑大声传音道。

    他全程都盯着这个首卿鬼王的儿子看，那点小动作，又如何能捕捉不到？

    “嗯，我也看到了。”

    林天佑点点头，传音回复。

    “这种蝼蚁，也敢用那种眼睛瞪你，不能饶恕，龙皇，废了他！”

    至尊龙绝剑愤怒的叫道。

    龙绝剑灵很单纯，但却认一个死理，无论是谁，只要敢冒犯龙皇鬼帝的威严，他就绝不饶恕。

    “好。”

    林天佑答应。

    而后，他低下头，俯视独孤阳，眼中冷光一闪，道：

    “你这鞠躬的态度，好像心有不甘啊！”

    此言一出，独孤阳立即面色剧变，连连摇头辩驳：

    “不，我没有不甘，你误会了！”

    “误会？”

    林天佑嘴角划过一抹戏谑的笑意，“是不是误会，你心里有数！”

    “龙王阁下，请不要动怒，独孤阳从小生活在天子城，父亲又是阴天子麾下的九近臣之一，为人难免有些高傲。

    但他已经向您拜服了，请放过他吧！”

    黑袍老者连忙为自己的学生求饶。

    他这话说的极有技巧。

    一方面说独孤阳的性格高傲。

    另一方面又从侧边告诉林天佑，独孤阳的父亲是什么来头。

    他认为，在冥界混的鬼族，只要听到阴天子麾下九近臣之一这几个字，都会有所顾忌的。

    如此一来，林天佑应该不会再继续找独孤阳的麻烦了。

    “不好意思，你说的那个首卿鬼王，本少不认识。

    也不管他的儿子有多么高傲，反正，他敢用那种眼神看本少，那他就要做好受罚的觉悟。”

    林天佑抬起右手，对着黑衣老者道，“既然你们为他求情，可以，那就全部接本少一招七星掌吧。

    这一掌过后，你们如果能活下去，本少便对刚才的事情既往不咎！”

    他此话一出，全场人群尽皆变色。

    黑袍老者惊骇欲绝，扑通一声，跪在地上，“阁下，不要啊，你的一掌，我们绝对挨不下啊！”

    林天佑的掌劲，他们没有见识过，但从极冰鬼王被秒杀的信息来看，他的一掌，想必不会太弱。

    “少废话，要么直接死，要么就挨我这一掌！”

    林天佑不再理会，手掌魂力运转，掌心之中，立时出现七颗如同夜晚星辰一样的光亮。

    而后在黑袍老者等人惊恐万状的表情之下，轰然拍出。

    嘭！！！

    城墙震颤，好像被天雷轰炸，闷响的声浪传开，足足蔓延了数十里之远。

    “独孤阳，魂力护体，一定要护住命魂，即便你断手断脚，只要命魂还在，我们就能把你救回来！”

    掌劲席卷之中，黑袍老者居然还有空去提醒独孤阳。

    不过，他的话音刚落，一股排山倒海般的力量扑面而来。

    劲风灌口，令他再也说不出一句话。

    轰鸣阵阵，大约持续了二十秒钟的时间。

    林天佑手掌一收，立时七星掌芒消散不见。

    陈仙定睛看去，瞳孔骤然一缩，他的心头不由的涌起了一股浓烈的恐惧。

    刚才在林天佑七星掌的覆盖范围内，独孤阳、黑袍老者，以及其他的舍学教师，全部躺在地上，七孔流血。

    他们身上的皮肉更是被七星掌芒轰变了形状。

    竟是没有一人成功活下来！

    唯一还有半条鬼命在的则是行孙鬼王。

    不过他也好不到哪里去，一条手臂断裂，右边的一只耳朵也被掌劲所产生的爆炸所炸毁。

    全身上下血淋淋的一片，样子惨不忍睹。

    远处的上百名守卫鬼族，将他们的目光全部汇聚到林天佑的身上。

    他们好像被人施了定身咒，站在原地，连眼睛都忘记了去眨。

    一掌，少年只拍了一掌，便将这次镇守海潮的所有舍学教师，全灭！

    即便这些守卫鬼族在一线城池里，也极少见到如此恐怖的少年。

    行孙鬼王喉头滚动，刚才林天佑拍掌时，他将全身的魂力用来护住身体。

    但仍然五脏六腑被震碎，身体更是被轰的残缺不堪。

    若非他身上穿了宝衣，今天绝对也要像独孤阳一样，魂灭当场。

    林天佑看着满身是血的行孙鬼王，戏谑一笑，道：

    “小鬼王，你倒是命大，这样都死不了，很好。

    本少说过，一掌之后，你们谁能活，本少就既往不咎。

    现在，你可以离开了。

    记住，是离开这座岛屿，如果一分钟之内，我还看到你在这座岛屿停留，那你就跟他们一样，死吧！”

    林天佑最后一个字说出口，声如惊雷，震人心魄。

    位列魂山二流鬼王强者的行孙鬼王，心头悚然，不顾身上断肢之痛，直接运转身法鬼术，像一条被恶虎追赶的山羊，飞速逃离这座岛屿。

    在这座岛，林天佑给他留下了不可磨灭的恐惧阴影！

    “太强了！”

    陈仙沉默了良久，才轻声发出这句感慨。

