    本来这个庄子，方思勤建好之后，是打算作为度假山庄的，可是建好后，她看着美轮美奂的庄子，有些舍不得了，觉得还是自住的好。

    反正现在她也不差钱，光是听书阁的加盟费，就足以够她生活了，没必要再弄个度假山庄来运营，给自己找事。

    这山庄位置好，早上有霞光，傍晚有夕阳，晚上站在阁楼上看星星，也觉得星河万千，美不胜收。

    一天，方思勤来这庄子游玩，正好下了一场雨，待雨过天晴，天空出现一道霓虹，方思勤觉得那彩虹之下的淡淡霓光甚是美丽，梦幻而又不如彩虹显眼，便给这山庄取名为霓光山庄。

    选了个良辰吉日，方家人便搬进了这个庄子里面住，不过因为方思勤平常还是要在听书阁，所以他们更多的还是住在听书阁的后院里，闲暇了，才带着一起去霓光山庄里住几天。

    时间过的很快，上半年总算是平安顺遂的过去了，一晃眼，又快到八月十五了，在这之前，方思勤得带着家人回趟乡下，因为，八月初六，便是红玉出嫁的日子。

    作为她在大坪村最好朋友，她成亲，方思勤自然得去添妆。

    更何况，邵和也是她的下属，这两人成亲，她十分的高兴，索性带着家人都回去一趟，正好也很久没有回去了。

    今年初的时候，出现了雪灾，所以方思勤又低价买入了一些丫鬟仆人，现在他们回家一趟，倒是也不麻烦，几乎没什么该自己操心的事情，一切都有丫鬟代劳。

    姚氏原本不习惯使丫鬟的，总觉得这样不好，但是今年在府城那么久，她也被腐蚀了。

    总是由俭入奢易，有个丫鬟使唤多好，别人爱怎么说，就怎么说呗，反正在这乡下，他们也不会住太久。

    更何况，如今也不会有什么人嚼舌根了，她们瞧着姚氏呼奴唤婢，羡慕她还来不及呢，即便是有些背后说酸话的，不用姚氏开口，自然就有人帮她骂回去了。

    毕竟，大部分的村民，还想着方思勤能够拉拉他们，带他们赚钱呢。

    当然，方思勤也没少帮他们的忙，首先，这香囊的生意她完全交给了红玉，但是，红玉依旧让村里的女人们帮忙缝香囊包，让她们赚到了外块。

    其次，方思勤也将种草菇的方法告诉了他们，他们愿意学的就学，学会了，种出来了，可以卖给她的火锅店。

    她县城的火锅店是跟听书阁在一起的，不过其他地方的火锅店却是拆分的，她因为自己喜欢吃火锅的缘故，倒是也开了几家直营店。

    另外，方思勤家中还有不少的田地，都是这几年陆陆续续购入的，村民们若是愿意佣种，只要给两成租子就行了。

    这地方地主给收租子一般都是五成到六成，所以这是个真正的良心价。

    可以说，只要人勤劳，村里不会有人挨饿了。

    而且，方思勤还在县城开了杂货铺，基本上，村里人若是编织些箩筐、草席啥的，都可以放到她的杂货铺里面去代为售卖，可以说，她对村民们已经仁至义尽了。

    至于方家人，她没有刻意去针对他们，也没有刻意去帮助他们，除了方有福还在帮她打杂还债中，其他人她对一视同仁，对他们平平淡淡，基本上，没什么来往。

    这次回村，也主要是因为要送红玉出嫁。

    因为今年她不在家，所以红玉也没来他们家做绣品了，不过现在红玉娘知道红玉身后有她撑腰，又即将有个好夫婿，以后她的弟弟妹妹指不定还需要她的扶持，所以，她对红玉倒是不错，可不敢像之前那样非打即骂了。

    现在，她逢人便说自己待红玉如同己出，说多了，倒是自己也信了。

    方思勤觉得这样也挺好。

    她回村的第二天，红玉娘便带着一家人上门拜访。

    闲谈了几句后，方思勤便将红玉叫到了外面，“红玉姐姐，我们这边来说话。”

    丫鬟在梨树下摆了桌椅，添了茶水，方思勤便坐在梨树下跟红玉聊了起来。

    红玉比她大两岁，今年已是十六岁整，虚岁十七，正是人最美好的年纪。

    许久没有见她，她还是跟从前一般模样，鹅蛋脸，柳眉杏目，温温柔柔的模样。

    或许是因为快要出嫁的时候，她脸上弥漫着一种幸福的光芒，发现方思勤在看她，她连越发是红了。

    “思勤，你这么看我做什么？”她有些怪不好意思的。

    “看你长的好看。”

    方思勤笑着说了句，眼睛依旧没有离开过她身上，她如今应该过的还不错，头发乌黑油亮，她今天特意换了一套粉色的襦裙，看着都是姑娘家的娇俏，人比花娇。

    “我哪里好看了，你才是真正的好看呢。”红玉便说了一句。

    她也抬头看着方思勤，她真是好生的气度，就跟城里那些小姐似的，漂亮的她找不到词语来形容，就觉得她好像仙女下凡。

    实际上，她也真就如同仙女下凡一样，，她拯救了她，若不是她，她哪里能够过上如今的好日子。

    “红月姐姐，你别说我，我这次都回来，可是来给你送嫁的，等你出嫁那天，我定要将你打扮的漂漂亮亮的，馋死邵和哥。”

    方思勤这话一出，红玉的脸又红了。

    “思勤啊，婶子有一件事情，想要跟你商量一下。”

    正在这时候，红玉娘拽着一个半大孩子的走了过来，这少年正是红玉的弟弟黎红武，他年纪不大，应该是十一二岁左右，但是个子却跟方思勤差不多一样高了。

    “你看红武这孩子怎样？他今年十二岁了，在乡下也不是个事，婶子想要他跟着你学学。”红玉娘直言道。

    “婶婶，你知道我脾气不好，有时候生气起来，可是会打人的，婶婶你可舍得？”方思勤眼睛载满笑意。

    “没事，这小子若是不听你话，你尽管打就是。”红玉娘连忙说道。

    “行，既然这样，那到时候我去府城，就将他带上。”方思勤点头答应了下来。

    【作者有话说】

    PS；本文打算月底或者下月初完结，所以我要开始收尾啦。

