    “你？！”

    田蜜疑惑的看向田言。

    “不错！”

    田言面色淡然，目光坚定。

    “哦？！”

    田虎饶有兴趣的看着田言，缓缓上前道：“大侄女，你还年轻，有些事，你是担不起这个担子的！”

    对于众人的质疑和阻拦，田言似乎早已想好应对之策，平静道：“父亲如今身死，只有我继承烈山堂堂主之位才最为合适。”

    “二叔若是接管，因已是蚩尤堂堂主，难免会遭受一些闲话，有人反对，不会顺利！”

    “更何况，若不能为父亲抓住凶手，枉为人女！”

    田虎闻言，眉宇微皱道：“好！”

    “如此，二叔必定全力支持你！”

    田蜜妩媚一笑，开口说道：“我倒是没有意见。”

    田言见此，继续说道：“我继承烈山堂堂主之位后，一定会竭力支持二叔成为侠魁！”

    “届时农家六堂，有三堂都是我们的人，支持二叔。”

    “朱家就是不甘心不同意也没有办法，就算他能联合其余两家，只不过是分庭抗礼罢了，何况我们也可以再进行争取一下。”

    田蜜目光灼灼，笑意吟吟道：“不错，四岳堂、共工堂都可以争取与之联合。”

    “不过……”

    田虎却是内中有细，提示着二人道：“共工堂堂主田仲虽是姓田，可他终究是朱家义子。”

    “哪怕背叛了朱家，与烈山堂共同进退，我们也需要谨慎提防一些。”

    田蜜与田言二人微微颔首，面色肃正道：“自当如此！”

    夜间！

    临近子时。

    农家，阴影暗中。

    一男一女相对而立，暗金盔甲，尽显男子身躯的魁梧。

    玄翦目光冷冷看向女子，沉声问道：“怎么样了？”

    女子话音淡然，回应道：“还差最后一步。”

    “令各堂间相互猜忌，也只有这样才会借机削弱各堂的实力，彻底将整个农家掌控在手中！”

    玄翦冷笑一声道：“怪不得大人会如此看重于你，去做吧！”

    “这件事拖得太长时间，大人已经很不高兴了。”

    话罢，声音消失，人影隐匿在了夜色当中。

    神农堂！

    四岳堂堂主司徒万里迈步而入，看向了一身材矮矮胖胖，颇为圆滑，脸上带着一张色彩鲜艳面具的人。

    正是神农堂堂主朱家。

    见司徒万里前来，伸手虚引一侧坐席，笑道：“司徒堂主请坐。”

    司徒万里面色肃正，沉声说道：“朱堂主，今各堂皆针对神农堂，你最好早做打算。”

    闻听此言，朱家无奈叹息，面露愁色道：“农家已经乱了，眼下，最好的办法，就是重整农家！”

    “在争夺侠魁之前，尽快调查清楚真相。”

    正当二人交谈商议之时，门外弟子慌张跑来，面色惊惧道：“二位堂主，魁隗堂及其它各堂负责巡视的弟子惨死！”

    “什么？！”

    朱家、司徒万里闻言，面色不由一惊。

    一波未平一波又起，农家怎得又出了乱子？！

    二人长身而起，连忙带人前去查看。

    农家一处巡逻道路上，倒下了数具魁隗堂以及各堂弟子尸体，鲜血流了一地。

    朱家方才到来。

    顿时一群围拢在此处的农家一众门人，堂主弟子纷纷像是找到了杀人凶手一般，看向朱家，目光之中满是仇恨与愤怒。

    “朱堂主，这些死去的农家弟子之中，没有你神农堂的啊！”

    共工堂堂主田仲开口逼问道，而曾经他却是朱家义子。

    一魁隗堂弟子面色肃正，冷声问道：“不知是否是朱堂主早已得知，所以才把神农堂弟子给撤了！”

    田言亦是出声将矛头指向朱家，开口说道：“看样子，似乎只有朱堂主嫌疑最大。”

    “哼！”

    朱家冷哼一声，脸谱换成了一张怒容，开口说道：“若是我干的，我为何要把神农堂弟子给撤了？！”

    “如此岂不是凭白把嫌疑引到自己身上？！”

    “何况我如此做又有什么利益，恐怕是你们故意污蔑吧！”

    朱家双眸充满怒火，没想到如今农家之中不仅暗斗激烈，各堂都与自己争斗，现在都开始杀自己人来污蔑他。

    看着死去的农家弟子尸身，田虎面色震怒，挥了挥手让人带下去安置。

    他眸光凶狠紧紧盯着朱家，话音冰冷道：“最好不要被我找到证据，否则纵是拼的整个蚩尤堂也要让神农堂付出代价！”

    陈郡，郡城。

    驿站之中。

    嬴子夜坐在水池边柳树梢头，享受着晚风吹拂，指挥着晓梦大师如何修炼剑法。

    “启禀公子！”

    袁天罡与侯卿二人身影浮现，将审讯出的结果如实告知于嬴子夜道：“经过审问，草药等物皆运送至百越。”

    “除此之外，关中氏族间的关系与百越也交织密布，且每一个关中氏族所负责之事皆有不同。”

    “而七杀宗则是南越王暗中培养的杀手组织！”

    “隐匿于大秦内，一则是为了传递南越王的消息，二则借机掌控关中氏族的底蕴，将其彻底全部架空！”

    “至于南越王到底还有没有其他的暗棋，白也就不得而知了。”

    二人说罢，呈上一份白也知晓的相关人员名册。

    嬴子夜闻言，将名册接入手中一看。

    只见其中涉及到陈郡中的一些官吏名册，比如程杨、白也、以及现如今的郡城主薄，还有其它各个县城县令等等。

    “南越王在大秦之中下了一手大棋啊！”

    整个大秦暗中仿佛一张交织复杂的大网，东巡一事远远没有自身想象中的那般简单。

    嬴子夜当即吩咐道：“命蒙将军前来，商议此事！”

    “喏！”

    当即有亲卫前去传达命令。

    约有半炷香左右。

    “蒙将军，此事是这样的，南越王在大秦帝国境内暗中培养了七杀宗，且关中氏族乃是……”

    嬴子夜将消息复述了一遍，又把名册递到他的手中。

    蒙恬看着名册上的内容，眉宇深锁。

    “没想到南越王有此狼子野心！”

    “这件事必须尽快奏禀于陛下，纵是此刻无法对南越出兵，亦要着手准备此事！”

    嬴子夜颔首道：“不错！”

    “此事牵扯太过巨大了，乃是帝国与南方百越诸多蛮夷的较量！”

    他亦是同意蒙恬的打算。

    蒙恬当即派遣精锐铁骑，连夜出发前往咸阳送呈消息。?

