    老朱就在边上盯着，看他这表情赶紧凑过去看了一眼，解释道：“公子，我手头上的房源都是分开记录的，上一等宅子，记录一册，比方说十方巷和宝方巷那边的宅子，都在一本册子上，比上一等宅子稍次一些的中一等宅子，又在另一册，全是永宁巷、武宁巷、慈宁巷、玉宁巷的宅子；下一等宅子就多了，城南那边有一大片下一等宅子，城北靠近中城的地方也有一圈下一等宅子，这些又在另一册上。

    一等往下就是二等宅子，二等宅子也是有区分的，像我家这样的就只是下二等宅子，比我家这种更差一些的就是三等宅子，三等宅子太多，又在另外一些册子上面，小的给几位取的这些房源最次的也是我家这种，最好的自然是上一等。

    不过上一等和中一等宅子可不是什么人都能买，那可是都在中城里头的，那边住的全是皇亲国戚和四品以上的官员，身份不明，来路不正之人连踏都踏不进去。”

    温元宏都听迷糊了，忍不住问道：“若是这样的怎么会有人买卖中城的宅子？”

    老朱呵呵一笑，解释道：“只要官职到了四品，就有资格入住中城，不过四品官在中城地位最低，住的宅子自然好不到哪里去，除非家底丰厚，这样倒是能在里头换上好一些的大宅子，若是有人这么打算，我这生意不就来了！再说，中城的宅子贵不说，还可遇不可求，只要做成一桩买卖，我都能好几个月不开张了。”

    也就是当着卓千训的面，不然老朱才不会说得这般老实。

    众人了然，温元良看向温元宏，小声嘀咕道：“这么看来，咱们只能在中一等后面的宅子里挑了。”

    温元宏倒是没什么所谓，“只要地方宽敞，出行便利，住着舒服就行，你岳家不也住在外城？”

    温元良下意识地看向卓千训。

    卓千训不满地撇嘴，“住外城怎么了？这叫低调！低调你们懂不懂！”

    两人不约而同地点头，不再搭理卓千训。

    温元良同老朱问道：“这下一等的宅子大概是什么样的，价位如何？”

    老朱眼睛一亮，忙取了一把小凳子，坐到温元良兄弟俩的中间，好好说道说道，“这下一等的宅子自然不能跟上一等宅子比，可跟中一等宅子比却是不差，区别是一个在中城，一个在外城，要我看好些下一等宅子比中一等宅子还要好，比如城南的雏安巷、留安巷、圻安巷、旌安巷的宅子，这一片就在城墙边上，与中城只有一墙之隔，住着大多是世家族人还有富豪小官，治安极好，宅子也宽敞。

    全都是五进院落，一个大花园带三个小花园，亭台楼阁一应俱全，大大小小地院落合起来有三四十个，这样的宅子差不多在三万五到四万两之间。”

    三万五到四万两？温元良眉头微皱，比他预期的还多了快一万两，要买也不是买不起，就是买了这样的宅子后面置办庄子或者铺子估计是不够的。

    温元宏也知道这个情况，忙问道：“那上二等宅子呢？”

    老朱喝了口水，接着说道：“上二等宅子自然比下一等宅子要小上许多，四进院落，院子二十三个，花园也少一个，其他的倒是差不到哪里去，这样的宅子差不多在两万两左右，位置就挨着下一等宅子。

    中二等的宅子分布比较广，城南有，城北也有，三进宅子，里头有两个园子，十几个院子，这样的宅子差不多要一万两出头，当然中二等的宅子多，也是有好坏之人的，新一些的就贵一点，若修建的时间长了，旧一些，可能八九千两也能拿得下来。

    最后就是中二等的宅子，像我家这样的，前院你们也瞧见了，后面还有一进院子，里头是五个小院子，我家人口不多不少，祖父祖母，爹娘还有妻儿，住着也算宽敞，宅子半新不旧，若是买卖的话，差不多要七八千两，比我家这种再旧一些的，也要五六千两。”

    老朱报完价格，所有人都沉默了，知道京城寸土寸金，可也没想到会这么贵，像老朱家这种二进院子在庆安县两三百两就能拿下来了，就是在棣州府城那边顶多也就七八百两，京城倒好，直接翻了十倍不止，这叫他们如何选择？

    卓千训也知道他们一时间拿不定主意，便同老朱说道：“把你刚刚说的那些写出来，我们带回去好好商量商量，若有那种地段好，宅子好，又急于出售可以压价的宅子，你再过去寻我。”

    老朱顺从地应下，麻利地给温元良几人一人一张纸，上面写了密密麻麻的字，一看就是早有准备。

    温元良对老朱不得不另眼相待。

    从猫儿巷回去之后，温元良立马回去跟卓千语关起门来商量了。

    “娘子，这宅子咱们怎么选？我属意下一等宅子，一次性买了，一劳永逸，只是价格比我预期地要多出许多，若是买了这个，后头置办产业是不是不够？”温元良最担心的就是这个，当然还有一点是他并不知道除了那些金叶子卓千语还带多少银子出来，因着没底，他刚刚都不敢直接应下。

    卓千语将自己的皮袄取出来，从夹层里不停地往外掏，看得温元良挑眉不已，忍不住问道：“你把咱们的家底都带出来了？”

    卓千语朝他翻了个白眼，“怎么可能！我想，那也要我有那个本事！这些银票是我们成亲那会儿去府城的时候爹娘给的，我没用！”

    也不是她不想用，是压根没有用银子的地方，一直攒着，再加上那些铺子庄子的收益，算在一起就有这么多了。

    夫妻俩一个掏一个算，温元良算完后忍不住惊呼道：“这里也有五万两！”

    卓千语得意地笑了笑，“幸好我有先见之明，多带了一些出来，现在咱们身上差不多有十五万两，咬咬牙，把下一等宅子给买了，我去跟二弟妹商量一下，若是可以咱们一起买，压压价，多出来的钱再买庄子和铺子，留两三万两后面用就行了。”

