    “爹。”

    齐英笑着领宋宛月上前，“这就是我那天给你说的那个小丫头。”

    男子虎背熊腰，双目透着精光，一脸的络腮胡子挡住了他的大半面容，寻常的人见到他都要吓退三分，宋宛月一个小丫头却没有任何的惧意。

    男子眼中飞快的闪过一抹异色，开口，声音浑厚响亮，震的宋宛月的耳膜嗡嗡作响，“我还以为英儿是夸大其词了呢，原来还真是一个小丫头。”

    “齐伯伯。”

    齐武很少听到这么又软又柔的喊声，他的女儿从小和镖局里的人混在一起，没个女孩子的样子，做事大大咧咧，说话也是大声又大气。

    哪像宋宛月，粉雕玉琢，柔柔弱弱的，让人一看到就想保护她。

    下意识的把声音都放低了，“英儿，快带小丫头进去好好招待。”

    齐英点头，“爹这是要出去吗？”

    “爹正要去训练那帮兔崽子，正好听到了你的笑声便出来了，爹今日不出去。”

    “正好，我找爹有事，咱们进去说吧。”

    “好。”

    三人进了镖局，来到会客厅，齐武坐在主位上，吩咐人上了点心水果，还有花茶，本想咳嗽一声清清嗓子再说话，可又怕吓到了宋宛月，压着声音，“英子，什么事？”

    齐英把宋宛月差点被绑了一事说了，“我过去后教训了他们一顿，可即便这次他们老实了，下次要是再遇到小丫头不定会生出什么心思，我请请爹出面，去摆平这件事。”

    “娘的，这些无赖的东西，偷东西不成竟然还报复到小丫头头上。你放心，爹这就去找他们，以后他们要是再敢对小丫头动手，那就是与我们威远镖局为敌。”

    “谢谢爹。”

    “爹这就去。”

    齐武起身，齐英也跟着站起来。

    “我和小丫头跟爹一起去。”

    “不用，爹一人就行。”

    “爹有所不知，今日有三人受了伤，一致说是小丫头给伤的，我怕他们憋了什么坏主意，带着小丫头过去对证，也好掐死了他们的苗头。”

    “也行，那你不许骑马，坐着马车去，别吓到小丫头。”

    齐英从小学的就是骑马，一提起坐马车头疼，低头问，“小丫头，咱们骑马行不？姐姐给你保证，绝对不让你掉下来。”

    “好啊。”

    听她应允，齐英当即拉了她的手往外走，齐武无可奈何的跟在后面。

    人家养女儿，他也是养女儿，看人家的女儿粉雕玉琢，举止有度的。

    再看他的女儿，大步流星……哪有半丝女孩的样子。

    不由的叹了一口气，“哎……”

    齐英可没心思去听她爹的叹气声，拉着宋宛月径直出了镖局。

    吩咐人把她的马儿牵过来，她先把宋宛月抱上去，让她坐稳，然后自己翻身上去，一手牵好缰绳，一手搂住宋宛月。

    齐武也上了马，不敢骑太快，两腿夹了下马肚，让马儿缓缓前行，一直到了北街，一处气派的宅院前才停下马，翻身下去。

    齐英和宋宛月也下了马，跟在他身后。

    宅院前有人守着，看着三人靠近，警惕的盯着他们。

    齐武扯起大嗓门，“去禀报一声，就说威远镖局的当家的来了。”

    门口守着的人一听威远镖局，当即转身就往里跑，不过一会儿又跑了回来，态度很是恭敬地把人迎了进去。

    宅子里面很是奢华，雕梁画栋，假山流水，各色花草，应有尽有。

    三人被带到了偏厅，厅内坐着一名老者，五六十岁，穿一身蓝色单袍，派头拿的很足，见几人进厅动也没动，“不知齐当家的来我这里是何事？”

    齐武径直坐下，示意齐英和宋宛月也坐下以后，才看向老者，“这是我女儿和亲戚家里的孩子，前几日两人去逛街，你的人想要顺走她们的银子，被她们两人发现，没顺成。今日小丫头独自一人上街，被你的人见到，起了歹心，想把她抓了去卖掉。幸亏有人出手相救，小丫头才躲过一劫，我过来就是想问问，你们什么时候做贩卖人的生意了？”

    他的话落，老者微微变了脸色，不单是因为齐武嘲讽他，而是齐武竟然知道他的身份。

    他坐正了身体，眯起了眼，不承认，“大当家的这话是何意？”

    齐武懒得与他周旋，“不明白呀？那我就说明白一点，你把那几几个人找出来交给我，我把他们的手剁了、腿打断，这事咱们就算过去了。”

    老者装不下去了，“齐当家，你莫要过分了。”

    “过分？你觉得我要是把你的身份说出去，你猜猜你明日会在什么地方？”

    “你……”

    “原本呢，咱来是井水不犯河水。可你们不该偷银子不成反而想着报复。我齐武好歹在这县里开镖局也有十几年了，也算是个有头有脸的人物，要是传出去我女儿和亲戚家的孩子被几个臭要饭的给欺负了，我这脸还往哪儿搁？更何况……”

    他斜着老者，意有所指，“你们做的还不止这些勾当。”

    眼前的老者确切的说是个老乞丐，用了手段将县城里所有的乞丐都收在了手下，不仅让他们乞讨，还让他们偷窃，甚至于还做一些别的营生，得来的钱财全进了他的腰包。

    他买了这座大宅子，舒舒服服的做起了老爷，这件事知道的人不多，除了他手底下那几个亲信，外人根本不知道。

    老者后背冒出冷汗，态度软下来。他若还是一个乞丐，便没有什么好怕的。可如今他是大老爷，享惯了荣华富贵，若是因此坐了大牢，简直比要了他的命还难过。

    “齐当家的稍坐一会儿，我这就领你去找人。”

    齐武点头。

    老者退出去。

    “齐伯伯好威风！”

    宋宛月一脸的崇拜。

    被一个软软糯糯的小丫头夸奖，齐武心里美的直冒泡，“小事一桩，小事一桩。小丫头，以后不管你在县城遇到什么事，尽管来找齐伯伯，齐伯伯都能给你摆平。”

    老者换了一身乞丐的衣服，带着他们出了宅院，去了一个破旧的宅子里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，后面的章节跟紧些啊，不知道哪天可能就入V上架了。入V前，仍然会是免费的。

