    纳兰梓筠立刻道：“姐姐，难道你忘了吗？纳兰语蓉可是虚空大师的弟子，纳兰飞雪又是她的亲妹妹，就算她真的杀了我，爹爹也没办法责怪她！姐姐，我可是你的亲弟弟啊，你小时候最疼爱的就是我，你一定要救我吗？”

    纳兰飞雪听到纳兰梓筠的话，立刻哈哈笑道：“怎么样，纳兰纥溪，难道你不要你弟弟的命了吗？”

    荷香和翠绿跪在纥溪面前，一边哭，一边不停磕头，“三小姐，求你救救少爷吧，你忘了吗？纳兰夫人要打你的时候，是少爷拼死挡在你面前。少爷还把我们两个拨过来伺候小姐，少爷对小姐的好，小姐一定都记得吧？”

    “要是小姐不救少爷，那当真是猪狗不如，根本就不是人了！”

    站在纥溪身边的麦香愤愤皱起了眉头，想要说话，却被纥溪拉了回来。

    纥溪望向纳兰梓筠，微笑道：“哦，亲爱的弟弟，你想让我怎么救你呢？”

    纳兰梓筠低低咳嗽了两声，连忙道：“姐姐，你就听纳兰飞雪的话，嫁给朱重八吧。不然他们真的会杀掉我的。”

    “冥王殿下虽然说过要娶你，可你刚刚也听到了，那不过是冥王殿下为了吸引大姐姐的注意，根本不是真心喜欢你。那朱重八就不一样了，朱家的势力跟我们纳兰家差不多，姐姐就算嫁过去，朱家也不敢对你不敬。”

    “更何况，那朱家还是金陵首富，姐姐嫁过去肯定会有享不尽的荣华富贵。姐姐，你就答应了吧！”

    饶是纥溪向来心绪起伏不大，此时听到这两个人唱作俱佳的表演，也忍不住想要笑出声来。

    她摇头叹道：“真不愧是我的好弟弟啊，都这种时候了还如此为我的幸福着想。不过，我想二姐姐想要我替嫁，只是因为不想嫁给朱重八吧？”

    不等纳兰飞雪说话，纥溪已经继续道：“既然如此，那不如就让纳兰梓筠代替你嫁过去好了，反正我早听说朱重八是男女通吃的。纳兰梓筠还是少年人的身段，再加上长得又俊俏，除了不能生孩子，其他什么都好，相信朱家也一定会满意的！”

    “你——！”纳兰梓筠的脸色一阵扭曲变幻。

    荷香和翠绿也傻了，随即忍不住嚎啕大哭，对着纥溪怒骂：“三小姐，你怎么能说出这种话？少爷可是你的亲弟弟啊！你的良心被狗吃了吗？枉少爷对你那么好！”

    “对我好？”纥溪嗤笑一声，满脸不屑道，“纳兰梓筠，我好心提醒你，真想表达姐弟情深，麻烦脸上的妆容化得再逼真一些，身上的绳子绑的再牢靠一些。你们真当纳兰纥溪是个傻子，可以任你们玩弄欺骗？”

    纳兰梓筠脸上神色一僵，随即眼中的阴沉越来越浓。

    而纳兰飞雪已经不耐烦般冷笑道：“我早说了你这招不管用，这个贱人无耻又自私，怎么可能真的关心你这个弟弟。那么多废话干什么，直接把她拿下不就是了？”