    孙飞就是死的那个人。

    而死者手里，此时握着一枚玉。

    那玉和离棠手里的玉很相似，但离棠确定，那不是初筝给自己的那枚。

    离棠脑中灵光一闪，觉察到赵越想做什么。

    他看向赵越，赵越露出一个阴险又挑衅的表情，转头便义正言辞：“长老，这玉我曾在离棠手里见过，定是他气不过，杀了孙飞！”

    “这不是我的玉。”

    “不是你的？我亲眼瞧看，你有这么一枚玉，不是你的是谁的？既然你说不是你的，那把你的拿出来看看！！”

    离棠：“……”

    赵越要的不是他杀人这个罪名，而是暴露他魔族的身份。

    一旦他将玉拿出来，赵越就会以查看比对的名义，将玉拿走。

    她说过，玉不离身。

    可赵越是什么时候发现自己是魔族的？

    又怎么知道，这枚玉是关键？

    他在外门和人相处一直很小心……

    执法堂长老知道离棠是北灵峰的那位，但这事关一条人命，他必须公事公办：“如果离棠公子确认死者手里的玉不是你的，还请拿出来看看。”

    离棠垂在身侧的手握紧，目光紧盯赵越。

    “怎么，拿不出来？”赵越冷笑：“就是你杀了孙飞！”

    就算曝光不了他魔族的身份，也能让他背负上一条人命，赵越一箭双雕。

    这绝对不是赵越这个蠢货能想出来的计策。

    他后面有人指点。

    “离棠公子。”执法堂长老还算客气，毕竟北灵峰的那位，现在可是他们紫云宗的财神爷。

    离棠迫使自己冷静下来，他从腰间拿出那枚玉。

    赵越眸子精光一闪，扬声道：“长老，我要看看他那枚是不是我之前见过的？万一他随便拿一枚糊弄我怎么办！孙飞不能白死，必须严惩凶手！”

    执法堂长老皱了眉，一枚玉看看而已，应当没什么。

    这么想着，他便点了点头。

    赵越几步窜到离棠面前，伸手就要拿玉。

    离棠避开他，赵越手落空，转而冷笑：“怎么，你怕了？怕被我拆穿？”

    “你不配拿它，你想看，就这么看。”

    “你……”赵越面色阴鸷：“你心里有鬼才不敢给我瞧是不是？长老，你看他，他肯定是凶手！长老，你要为孙飞做主，他不能就这么不明不白的死了。”

    执法堂长老抬手，往下一压，示意赵越安静。

    “离棠公子，不过是一枚玉，你且交出来，让大家看清楚，只要确定孙飞手里的玉，和你无关，我定让赵越给你道歉。”

    “长老！”赵越心底一阵扭曲，凭什么连执法堂的长老都帮着他。

    “不会真的是他杀的吧？”

    “要不是，他怎么不肯将那玉交出去？”

    “之前他就和孙飞赵越他们不和，会不会是他失手杀了孙飞？”

    四周围观弟子，正交头接耳。

    赵越等得有些不耐烦，眼底毒光乍现，他忽的动手，欲抢离棠手里的玉。

    赵越出手突然迅速，离棠当着执法堂长老的面，又不敢暴露太多，手中的玉忽的脱手。

    他喉咙一紧，下一秒手腕被人抓，他身体猛的往后一退。

    他感觉到熟悉的气息，她回来了？

    那枚玉本被赵越抓着，可此时脱离赵越的手，凭空浮在半空。

    赵越身体同时朝着后面飞去，撞到不远处的建筑上。

    场面倏的安静下来。

    “你们在干什么？”冷冷淡淡的声音打破沉默。

    执法堂长老背脊一僵，连忙拱手行礼：“初姑娘。”

    初筝握着离棠的手腕，漫不经心的目光扫过众人：“我问你们在做什么？”

    少女浑身透着冷淡疏离，明明不含任何情绪，然众人却是同时背脊一寒，甚至不敢和她对视。

    执法堂长老看一眼躺在地上的赵越，将事情经过讲了一遍。

    “你杀他了？”初筝偏头问离棠。

    离棠手腕上温度灼热，四肢似乎都染上不正常的热度，脑中不知道在想什么。

    初筝问话，他才回身，不自然的避开初筝的视线：“我没杀他。”

    初筝目不转睛的盯着他，离棠心中一沉，她也不相信自己？

    “我、没有。”

    “听见了。”这话是对执法堂长老说的。

    执法堂长老：“……”

    这事牵扯上北灵峰，他完全不知道该怎么处理。

    离棠则有些错愕，她是相信自己的吗？

    初筝抬手，空中的玉飘向她，眼看就要落在她手里，却被人半道截住。

    玉朝着另外一个方向飞去。

    林辰带着几个内门弟子，御剑而来，那枚玉，此时就在他手里。

    “是林师兄！”

    “真的啊，竟然在这里看见林师兄……”

    在场的宗门弟子中，女生面露痴迷。

    不得不说林辰是真的长得好看，比初筝在地下魔城见到的时候，更有魅力风度。

    有什么好看的！

    给他换身乞丐衣服，他能好看到哪里去！

    肤浅！

    没见识！

    还抢她的玉！

    长得好看也不能为所欲为！

    初筝悬在空中的手缓慢的收回来，就在此时，林辰那边的剑忽的像是失控一般，歪歪扭扭，剑上的人手忙脚乱的控制，却怎么都控制不住，最后从空中掉了下来。

    好在离地面不高，众人安全的落到地上。

    而他们那几把剑在坠落地面的瞬间碎成碎片。

    内门弟子有些警惕的看着四周，刚才有人袭击他们吗？可他们怎么什么都没感觉到？

    四周风平浪静。

    场面气氛陷入尴尬中。

    没人知道刚才发生了什么，就连执法堂长老都处于‘发生了什么’的懵逼状态。

    在外门弟子面前，表演这么一出，内门弟子脸上可见十分精彩。

    林辰显得稳重许多，他拿着那枚玉走到中间：“师叔。”

    “林辰啊……”执法堂长老叫一声：“你怎么来了？”

    “有弟子来报这里出了人命，师父命我前来看看。”林辰道。

    “宗主也知道了？”执法堂长老微微一惊。

    按理说，不应该这么快传到主峰那边去呀。

    “师叔可查出什么线索？”林辰全程无视初筝和离棠，只和执法堂长老说话。

    “这……”执法堂长老瞥一眼初筝。

    刚才初筝那意思，明显就是断定，此时和离棠没有关系了。

