    第663章 婚礼创意又双叒叕被否了！

    第六百六十三章婚礼创意又双叒叕被否了！

    “哎，对了……”

    看着面前的苏晨和诸葛大力，张伟忽然眼前一亮，一脸期待的说道。

    “苏晨、大力，你们俩是我们公寓里最聪明的人，一定有什么快速提高记忆力的方法，对不对？”

    “教教我吧！”

    没办法。

    如果换做平日，张伟这种死要面子的货，也是宁愿自己死记硬背也不想向别人求助。

    可是现在是他最好朋友的婚礼。

    而张伟也希望，能够圆满的主持好这个婚礼，不出现什么纰漏。

    所以……

    只能开口求助其他人帮忙了。

    “嗯……”

    听到这话，诸葛大力也是沉吟了片刻，在张伟那期待的眼神中，开口道。

    “我可以教你快速记忆法里面，排名第一的编故事记忆法……”

    “你把眼睛闭上，跟着我的指示去做！”

    “哦！”

    听到诸葛大力的话，张伟也是老老实实的闭上了眼睛，满怀期待的等待着下一步的指示。

    “各位长辈，各位亲朋，各位爱情公寓的好友，今天我们齐聚-堂……”

    “见证两对新人的甜蜜时刻！”

    “张伟，你先走脑袋里的画面是什么？”

    这个时候，诸葛大力先是将张伟的婚礼致辞给念了出来，然后轻声开口道。

    “是……”

    张伟闻言，也是沉思了片刻，跟着诸葛大力的声音，开始陷入了想象，脑海之中也是浮现了一幕，有些熟悉的画面。

    “是关谷和悠悠的婚礼现场，虽然我们赶去的时候，因为种种原因，有些匆忙，而且中间也发生了一些小意外，不过当看到关谷和悠悠，在大家的注视下，完成了婚礼，成为了夫妻，那一刻我还是感动哭了……”

    “说起来……我当时擦眼泪的纸巾，还是从赵海棠那借的呢！”

    说到这，似乎也是有些不太好意思，笑了一声。

    “嘿嘿……”

    想到自己一个大男人，哭得稀里哗啦，眼泪鼻涕往下掉，还去找赵海棠那要纸巾，这简直是让人忍俊不禁。

    至于诸葛大力和苏晨。

    听到张伟提及关谷和悠悠的婚礼，也是相视一笑。

    本来这次婚礼，在剧情之中因为各种原因没有到达现场……

    但在苏晨提前布置，以及钞能力的安排下，还是顺利的让大家赶到了现场，没有留下半点遗憾。

    尤其是苏晨。

    作为一个十年老粉，而且还不是小花生那种粉丝。

    对于爱情公寓的这些人，也是始终怀有一份特殊感情的。

    而现在。

    他也是一点一点的，亲眼见证、陪伴这些十年的伙伴，看着大家实现自己的心愿，不留下一丝遗憾。

    就像是完成了某种使命一样。

    “张伟，你把关谷和悠悠婚礼现场这个画面，和我刚才念得致辞绑定……这样一来，就能在画面出现的同时，回想起婚礼致辞的内容了！”

    “……”

    听到这话，张伟也是将信将疑的按照诸葛大力的吩咐，将婚礼现场的画面和婚礼致辞联系到一起。

    然后……

    也是试着回忆婚礼致辞的内容。

    和之前不同。

    先前的时候，他每次背诵婚礼致辞，刚刚记下后面半句，前面半句就忘得差不多了。

    而这一次……

    张伟的脑海之中，也是随之浮现了关谷和悠悠婚礼的画面。

    而那些婚礼致辞的内容，也是如影随形的出现在了他的脑海之中。

    “哎，有点用啊！”

    “这一句我好像记住了！”

    这一刻，张伟终于卸下了脸上的痛苦面具，眉开眼笑道：“大力你不愧是学霸，比赵海棠这货靠谱多了，之前他还忽悠我说，让我对自己狠一点……”

    提及赵海棠，也是一副咬牙切齿的样子。

    那货卖了半天关子，结果说出一个不靠谱的主意。

    而诸葛大力呢？

    随随便便就给他提供了一个有效的办法。

    果然……

    学霸和学渣之间的差距，也是一目了然！

    “阿嚏——”

    就在这个时候，正在小区楼下四处，歪脖子树旁边，四处寻找捧花的赵海棠，也是不小心打了个喷嚏。

    “怎么了？找到了吗？”

    一旁的咖喱酱见状，也是连忙道。

    “没……”

    赵海棠摆手，也是摇头道：“只是感觉刚才鼻子突然有点不太舒服，好像有人在念叨我一样。”

    “是吗……”

    咖喱酱闻言，也是没有多说什么。

    二人继续埋头寻找。

    而这边，诸葛大力也是接着传授张伟，快速记忆的小窍门。

    “张伟，我们继续背婚礼致辞！”

    “你先把眼睛给闭上……”

    诸葛大力也是让张伟，继续把眼睛闭上，才是开口道。

    “最好的朋友在身边，最爱的人在对面……”

    “有画面了吗？”

    “有了！”

    诸葛大力刚刚说完话，那边张伟也是迫不及待的开口道。

    “我看到了我第一次见到子乔的画面……我永远都忘记不了那个厕所！”

    “嘿嘿……”

    回想起第一次见到吕子乔时的场景，闭着眼睛的张伟，也是流露出了一抹憨厚的笑容。

    “……”

    听到张伟提及厕所，苏晨也是有些忍俊不禁。

    毕竟张伟这货的出生点就是厕所，也是公认的事情了。

    之前的四季里面，张伟都是从酒吧厕所出现，然后各种方式被众人发现。

    “嗯，还有和曾老师的画面！”

    这边张伟也是继续闭着眼睛在回忆，喃喃道。

    “当时我为了帮他争取时间，不顾我小龙虾过敏体质，硬是吃下了一只小龙虾！”

    “噗嗤！”

    听到这话，苏晨和诸葛大力也是忍不住笑出了声。

    没办法……

    这件事情在公寓里都不算是个秘密。

    当初在第四季的时候，曾小贤误打误撞的跟诺澜表白，成了恋人。

    然后又因为圣诞树，以及后面一系列的事情，正视了自己和胡一菲的感情。

    而胡一菲呢？

    碍于诺澜的缘故，也是打算和对方坦白，结束这段不光彩的感情。

    为了拯救贤菲恋，给曾小贤拖延时间，让不小心做错了车的曾小贤，及时赶到，解决这一切。

    张伟也是在吕子乔的激将法之下，当众吃下了一只小龙虾，成功把自己弄过敏住进了医院，为曾小贤争取了时间。

    然后……

    也是因为这一点，他才成了公寓里最有种的男人。

    “接下来……”

    “是我和小伙伴们一起看内衣秀的画面！”

    “咳咳……”

    听到这话，苏晨也是顾不得什么，连忙开口打断了对方的回忆。

    “张伟，这种爱好就不用说了……”

    毕竟在场的除了他和张伟之外，还有诸葛大力这个女生呢！

    而且内衣秀神马的。

    苏晨发誓……

    他真的对那些小姐姐身上的内衣，一点也不感兴趣！

    “我还看到了我第一次见到李宸时候的画面，以及她来参加小区中秋节活动的画面……”

    张伟闻言，也是连忙转移话题道。

    “张伟，你也不需要想那么多画面，你选一个你最喜欢的画面，绑定刚才那一句致辞就好了！”

    眼见张伟似乎有说个没完的趋势，诸葛大力也是连忙开口提醒道。

    “最喜欢的画面……”

    却见张伟也是陷入了沉默，片刻之后。

    “我最喜欢的画面，肯定是和李宸一起约会的画面！”

    “……”

    苏晨绝倒。

    想他和诸葛大力一起在众人面前秀恩爱秀了那么多次，居然也有被人秀恩爱的时候。

    最重要的是。

    他也是没想到，张伟这个万年单身狗，也是背叛了自己的阵营。

    这样做对得起赵海棠吗？

    “阿嚏！”

    就在苏晨脑海中闪过这样一个念头的时候。

    那边找捧花已经找得筋疲力尽，心力交瘁的赵海棠，又打了一个喷嚏。

    “海棠，你是不是感冒了，要不咱们还是上去休息吧……”

    “没事，找捧花要紧，继续！”

    赵海棠也是摇了摇头，咬牙切齿道：“这不是感冒，一定是有哪个混蛋在背后偷偷骂我！”

    与此同时。

    诸葛大力也是对着张伟叮嘱道。

    “好了，现在不是秀恩爱的时候，你赶紧背你的婚礼致辞，要是再不背的话，我们可就不帮你了啊！”

    “别啊……”

    听到诸葛大力说要不帮自己，张伟也是马上就慌了神，连忙道：“你们俩要是不帮我的话，我怎么办这么长的婚礼致辞给背下来？”

    “要是我背不下来，导致婚礼出现问题，那可怎么办？”

    “张伟？”

    眼中闪过一丝精芒，苏晨也是玩味道：“你这是在拿婚礼的事情，威胁我和大力吗？”

    “没有没有……绝对不是！”

    张伟也是连连摇头。

    开玩笑。

    他威胁谁也不敢威胁苏晨和诸葛大力啊。

    且不说现在公寓的主人已经成了苏晨，张伟是有多想不开，才会威胁房东。

    万一要是苏晨涨了他的房租……

    那张伟岂不是只能跑去睡公园长椅，或者天桥底下么？

    就是现在背诵婚礼致辞这件事情，也是离不开这两位大佬的帮忙……

    “我只是希望，两位大佬能帮我一把，好让我早点把婚礼致辞给记住了！”

    “帮你也行……”

    脸上浮现一丝莫名笑意，苏晨也是暗中捏住诸葛大力的手，示意对方先别开口，淡笑道。

    “只是我和大力负责婚礼，本来就够累了，现在还要帮你背婚礼致辞……”

    “你觉得，是不是应该犒劳我们一下呢？”

    “这……”

    “不同意？”

    “行，一顿小南国！”

    “不行，至少三顿！”

    “成交！”

    虽然张伟答应的很爽快，但苏晨也是注意到，对方的脸色一下子变得非常难看。

    显然。

    对于一个一毛不拔的铁公鸡来说，没有什么是让他花钱更痛苦的事情。

    当然。

    苏晨也不是故意敲张伟一笔。

    毕竟上次他和诸葛大力帮着撮合张伟和李宸，这货事后也没表示一下。

    现在新账旧账一起算……

    反正张伟这次，肯定要狠狠地出点血。

    …………

    与此同时。

    楼上胡一菲的新房内。

    二人也是依旧为了婚礼缺少新意的事情而发愁。

    “哎！”

    却见胡一菲独自坐在吧台旁边，喝了一口手中的咖啡，长长地叹了口气。

    她想了那么久，还是没有想到一个合适的、有趣的好创意。

    “我想到了，我想到了！”

    就在这个时候，外面忽然传来了曾小贤那带着兴奋的声音。

    却见曾小贤也是兴冲冲地跑了过来，激动地对着胡一菲开口道。

    “我让悠悠帮忙找一百个群演来造势，三十个男的痛哭流涕求你别嫁，三十女的全部前仆后继，求我别娶……”

    “剩下四十个男女不限，全部都充当保镖，轮流把刚才那三十个男的、三十个女的全部往外轰！”

    说到这，也是一脸期待、得意的看着胡一菲道。

    “你说，拉轰不拉轰？”

    “……”

    听到这话，胡一菲也是一脸无语，不知道该说什么。

    “哎！”

    过了好半天，才是叹了口气，皱眉道。

    “曾小贤，我们是结婚，又不是网红甜品店开业，雇佣那么多托来干嘛？”

    “再说了……来参加婚礼的，都是我们的熟人，咱们俩什么情况，他们能不知道吗？”

    “你把这些托都请来，那不是丢人现眼吗？”

    如果换做其他情况下。

    曾小贤这个想法，虽然不能算是很有创意，但至少也挺有噱头，容易吸引眼球。

    最不济……

    发到抖音，或者微博上面，也能引起不少关注。

    但胡一菲是个要面子的人。

    而这次来参加婚礼的人，大部分都是亲朋好友。

    也是知道她和曾小贤之间，从互相斗嘴争吵，到相爱相杀，才好不容易走到了一起。

    哪来那么多追求者的！

    尤其是曾小贤。

    这货除了诺澜这个前女友之外，也就只有一个谈了八年，有六年都在跟别人劈腿的前女友劳拉。

    哪来那么多女生，对曾小贤要死不活，求他不娶的？

    这不是给其他人看笑话吗？

    听到胡一菲又双叒叕否定了自己的创意，曾小贤也是欲哭无泪。

    “这也不行，那也不行！”

    “一菲……你到底要哪样啊？”

    说完这话，似乎也是感觉有些累了。

    曾小贤也是一屁股坐在了胡一菲身边的吧台椅子上，满脸的无奈之色。

    (本章完)

