    金爷手下毫无来由的对洛家人动手，这一定是金爷授意。

    为什么金爷要对付洛家？

    洛兆国无论如何也没有办法想通，他深呼吸一口气，尽量克制怒气：“金爷，洛家跟您从未有过任何矛盾，为什么您要这么做？”

    金爷双手背在身后，笑着摇了摇头：“洛兆国，你真是越老越回去了，年轻时候你也是滨海有头有脸的人物，都说你有心计有城府，现在看来，你真是愚不可及啊。”

    “……”

    洛兆国没有反驳。

    “长孙无用，你却视若珍宝，洛经理能力出众，你却弃如敝履，林董事长都亲自来给洛经理撑场面了，我这把老骨头在滨海也有几分薄面，给洛经理当当打手，尚且做得到。”

    金爷笑着说道：“洛兆国，你这辈子做过最蠢的事情，就是把你孙女逼上了绝路，这无疑是将整个洛家推向了毁灭！”

    金爷这一番话，不仅仅让洛兆国呆住了，哪怕是林雪凝和洛雨桐两个女人都觉得不可思议。

    要知道，金爷在滨海市的地位很高，几个儿子更是横跨军政商三界。

    平日里多少人想跟金爷说上几句话都是奢侈，现在金爷口中却说出帮洛雨桐充当打手？

    这不仅仅是明摆着庇护洛雨桐，话里话外更是将身份姿态放的很低。

    在洛兆国看来，金爷或许是看在林雪凝的面子上才这么做。

    即便如此，洛兆国也不认为林雪凝有这么大面子。

    至于林雪凝，她知道叶孤城跟金爷有些交情，在拍卖行那次金涛解围便能够窥见一二。

    不过她没有想过，金爷居然会对叶孤城如此示好。

    这里面到底发生了什么林雪凝不是很清楚，她心里庆幸当初拉拢了叶孤城。

    这可真是个炙手可热的宝藏。

    洛雨桐则是一头雾水，她跟金爷连一面之缘都没有，对方却如此强硬的站在她这边。

    想来想去，洛雨桐也只能认为这是林雪凝的人脉关系。

    “大势已去，天要亡我洛家啊！”

    洛兆国仰天怒吼，最终双腿跪倒在地，眼神中满是绝望。

    林雪凝也好，金爷也罢，都是滨海顶层人物，没有一个是洛家能够对抗。

    “一切只不过是你自作自受罢了，从你拿小果威胁雨桐的那一刻起，就注定了会有这个结果。”

    林雪凝没有半分怜悯。

    洛兆国根本不再理会其他人，他的目光全部放在洛雨桐身上。

    许久之后，他才缓缓开口：“从你来洛家的那一刻起，就已经联系过林雪凝和金爷了，为的就是杀人诛心，为的就是让洛家永无翻身之日吗？”

    “不，我来洛家只是为了讨债，倘若你没有拿小果来威胁我，我不会这么决绝。”

    洛雨桐叹了口气，有些哀愁：“至于林董和金爷并不是我联系的，我的底气全部来自于叶孤城，他是我最大的靠山，也是我最后的屏障！”

    “叶孤城？”

    洛兆国转头看向叶孤城，隐约间，他脑海中突然有个猜测。

    林雪凝和金爷或许都并非是洛雨桐的人脉，他们所作所为全部都是因为叶孤城？

    这并非是凭空臆测。

    洛雨桐从小生活在洛家，所有的一切都被洛家所掌控。

    无论是攀附上林雪凝也好，亦或者是金爷亲自来撑腰也罢，洛雨桐都不会有这样的能力和人脉。

    洛兆国只能够把一切都归咎到突然出现在滨海的叶孤城身上。

    只不过无论洛兆国如何想象，也无法相信当年这个洛家保姆的养子，现今能够结交到滨海金字塔顶端的那些人物。

    这一切都超出了洛兆国的理解范畴。

    “洛兆国，别再反抗了，现在的洛家只不过是一具空壳，说到底以后必然会被林董所控股，到那个时候，你觉得洛家还有翻身的余地么？”

    金爷叹了口气，开口说道：“你孙女，亲手推翻了你昏庸的持家之路啊！”

    “哈哈哈。”

    洛兆国失声大笑起来，他有些癫狂的看着洛雨桐，怒骂道：“贱东西，你要亡了洛家，我也不会让你好过，林雪凝至少还要八个月才能够控股洛氏集团，在这把个月的时间里，我会不顾一切代价，让你和你所有的亲人，全部付出代价！”

    “哪怕是到了地狱，你也得陪我下去！”

    “咕噜。”

    洛雨桐忍不住吞了口唾沫，她心里稍稍有些慌张。

    狗急跳墙，鱼死网破。

    洛兆国在这一刻当真就如同那疯狗一般，八个月的时间，这条疯狗能够要死多少人，尚未可知。

    不过可以预见的是，洛兆国不择手段的话，洛雨桐之后的八个月将会陷入无止境的麻烦之中。

    明枪易躲暗箭难防，洛雨桐无法保证八个月的时间，完全避开洛家的报复。

    “一条狺狺狂吠的疯狗，又有什么资格威胁雨桐？”

    叶孤城来到洛家后，将一切的发挥空间留给了洛雨桐。

    现在洛雨桐完成了她的任务，剩下的叶孤城必须要彻底解决。

    他走到洛兆国身前，嘴角勾起一抹冷笑，悄声在对方耳边说道：“洛兆国，你真以为这一切都是上天不公？你错了，从一开始你就注定了走上绝路。”

    “哼。”

    洛兆国不屑的看着叶孤城：“你是想说，这一切都是你布置好的棋局？你未免也太高看自己了，一个保姆捡来的穷东西，也配算计洛家？”

    “洛家地产行业的崩盘，洛宇的五亿资金，你真觉得是巧合么？”

    叶孤城耸了耸肩，开口说道：“洛兆国，在这棋局之中，你不过是一颗任我摆布的棋子，我想要什么时候将军，你连反抗的余地都没有！”

    “你想要用这种话来刺激我？我不是傻子。”

    “事实证明你就是个傻子，好好看着吧，洛兆国，这一次你没有半点翻身的机会！”

    叶孤城不再说话。

    几分钟后，楼梯口再次出现几人。

    “林董，金爷，好久没见。”

    钱江的身份地位比林雪凝和金爷都低上很多。

    不过他作为商会成员，同样是寻常人无法触及的大人物。

    眼看着钱江的到来，洛兆国心如死灰。

    他已经不会奢望这些人是来帮助洛家，他知道所有人的到来，都是为了洛雨桐造势。

    “小江，没想到你也来了。”

    金爷舔了舔嘴唇，心中思绪万千。

    当初他对叶孤城示好，无非是见识到了对方深不可测的实力。

    现在看来叶孤城并非只有蛮力。

    林雪凝也好，钱江也罢，都是常年混迹于商场的老油条。

    这两人不遗余力的帮助叶孤城，足以证明叶孤城的价值！

    “钱总，不知道你给洛家带来了什么礼物？”

