    那祯说：林惜财以前和那便宜母亲是一个大专的同学。

    林惜财虽然长相挺一般，但那花言巧语的口才却在整个学校都是出了名的利索。

    哄人骗人蒙人很有天赋，很有情商，手段频出。

    林惜财不仅因此当了学生干事，还顺带林家大伯和林家大姑父当时当官的“背景”在学校里好好的坑蒙拐骗了一番。

    就这样，经过几年的孜孜不倦追求，便宜母亲在毕业时没守住最后一关。

    也是“倒霉”，在林惜财的运作下，便宜母亲昨夜才失去贞洁，第二天好多同学就知道了。

    本来失贞洁前，便宜母亲对是否接受林惜财还在观望，还有些犹豫。

    被哄骗的失贞洁后，东窗事发没得选了，也是完全死心塌地的收了心。根本不顾家里的反对，毅然跟他去了水电站，接着又跟他回了农村。

    原本头几年，两人还算恩爱。

    只是有一次，便宜母亲大扫除时发现了二楼藏着一个小箱子，里面竟然满是情书。

    这情书字里行间显示，不是写给便宜母亲的，而是给大专里的另一个女生的。

    关键是这个女生已经嫁人生子了，还是便宜母亲读书时的好闺蜜。

    阅读完一摞摞情书后，发现这对奸夫**竟然还有联系，竟然婚后还经常碰面偷吃，这把便宜母亲气的够呛。

    便宜母亲直接打电话质问闺蜜，警告对方如果不将来龙去脉说清楚，就会把手里的这些情书交给她丈夫。

    那闺蜜慌了，然后道出了实情。原来林惜财在进攻便宜母亲之前，就已经彻彻底底拿下了这闺蜜作为跳板。

    也正是有闺蜜的助攻，毕业吃散伙饭时便宜母亲才会喝醉，从而在那晚失去了贞洁。

    这是发生在七十年代的一个狗血老套故事。

    情书事件爆发后，原本恩爱的夫妻两成了陌路。

    清傲的便宜母亲嫌弃林惜财脏，不再让他碰。

    不让碰？好啊，不让碰？

    林惜财也是此彻底自我放飞了。

    从以前只敢暗地里吃吃野食，变成了光明正大的祸害，附近几个村的好些良家妇女都被甜言蜜语诱惑的蒙了猪油心。

    见此，便宜母亲坚决要离婚。

    离婚？敢跟我提离婚？

    气急败坏的林惜财开始了家暴，还利用哥哥姐姐的“势”让这婚好几次都没离成。

    有一次被家暴后，不堪受折磨的便宜母亲连夜逃回了新县。

    只是才不到一个月，林惜财就寻来了。

    不仅给便宜母亲下跪求原谅，还给那边的娘家下跪求情。

    当着娘家众人面，林惜财很会表演，痛哭流涕、指天发誓说绝对会改，口口声声说家里的一对儿女不能没有母亲，不能没有母爱。

    林惜财这一低头就坚持了半月。

    旧时代嘛，都是劝和不劝离。

    奉行浪子回头金不换的金玉良言，遵行给人一次“洗心革面”的机会。

    后来便宜母亲在娘家的劝说下，也是真切惦记一双儿女。

    尤其是才出生不到半年、还要吃奶的林义，于是又跟着回了上村。

    可是回到上村才几年，隐忍了许久的林惜财终于暴露了本性。不仅不悔过，反而更加凶残了，扬言说是要把在新县受到的屈辱给翻倍还给她。

    一天夜里，两人吵架吵的很凶。

    马路对面的那祯妈及时感觉事态不对劲，怎么刚才声音还那么大声的，下一刻就没声音了呢？

    杨龙慧生出一种不好的预感，不放心的她穿上衣服起床，同时也把那祝叫上，一起往林义家赶。

    不进门还好，一进门那祝两口子也是面色骤变。

    此刻灶屋里，一脸扭曲的林惜财正压着便宜母亲的头往装满水的脸盆里按。

    被救后。

    那脸色死白，只出气不进气的便宜母亲瘫在地上，奄奄一息的样子是真的吓坏了那祯妈。

    于是杨龙慧主动留宿了便宜母亲。还亲自打电话给城里的林家大伯和大姑，要他们连夜回来处理，不然迟早要出人命。

    大姑是个讲道理的人，在村里了解完这些年的事情真相后，那是气的连扇了林惜财十几个耳光。同时对便宜母亲提出的离婚给与了支持。

    本来便宜母亲是坚持要把一双儿女都带走的，新县娘家的舅舅们利用体制内的关系进行施压，法院也也偏向这一要求。

    只是屠夫出身的林惜财并不甘心，见亲哥亲姐不帮自己，就拿把杀猪刀跑到新县娘家进行威胁，放狠话说如果敢把一双儿女带走，就灭他们满门。

    有过惨痛经历的便宜母亲被吓到了，那边的娘家也被吓到了。都家大业大、上有老下有小的，还真怕这种一穷二白的狠人。然后同林家大伯他们协商，一人一个。

    最后在大姑的主持下，两人抽签选择，本来林惜财抽的是林希，但他重男轻女，为了香火继承坚持要林义。

    便宜母亲怕林惜财纠缠不清、怕他行凶娘家人，做出了让步。

    就这样，在一个雨夜，默默陪着林义用完最后一次晚餐后，便宜母亲就带着林希“逃离”了上村。

    ...

    那祯讲故事的声音很轻很慢，但听得林义心绪难愁。

    记忆中，情书事件他有印象，据死去的爷爷奶奶事后讲，好吃懒做的林惜财经常要赖床到日上三竿，还经常趴在床头用钢笔写情书。

    只是“脸盆”事件，林义不知情，没听说过。

    这可能是那祯妈出于保护便宜母亲的自尊心没有到处说，而大姑大伯他们就算不喜欢林惜财肯定也不会家丑外扬的。

    但按老男人的经验看，这事估计是真的。其实真的也好，假的也好，这次回去亲自问问那祯妈就知晓了。

    在这一刻，林义是真的恨呀。早知道如此，那时候在珠海就应该给林惜财教训一顿饱的。

    那祯见他脸色阴晴不定，就伸手抚摸老男人的脸，“小义，如果真是这样，阿姨和你姐走到这一步也是情有可原。”

    “嗯。”林义不可置否地轻嗯一声，像一个受伤的小孩，脸蛋随着女人的手慢慢摩挲，气难消，意难平。

    不过，他又在想，既然那便宜母亲和大伯母暗地里联系过几次，那应该知道林惜财在94年夏天就出走了的吧。

    那怎么会？

    那祯亲他一口，担心说：“小义...”

    林义也是抬起头，“那祯姐，我知道，我知道的。”

    ps：求支持呀...

