    李氏很是满意的永莱的行为，可直到看见永莱落入湖水的那一刻，李氏慌张的从座位上站起来，惊慌的喊道。

    “永莱！”

    “皇上，快让他们救人啊。”

    听到落水声众人的注意力，这才落到了荷花湖中央。

    所有人才发现永莱竟然自己掉了下去，刘芊芊和钮祜禄氏看到这一幕眼神中也带着惊讶。

    “这是怎么回事？这孩子怎么突然间落入到水里面了。”

    “这船怎么还突然间翻了？”

    二人相互对视眼神，谁都没有想到会出现这样的事情。

    等到二人伸头望过去的时候，就发现湖面上突然出现了一个小漩涡，很快又消失不见，小太监们赶忙都朝着湖边跑去。

    “永莱！”

    “永莱！”

    李氏一声又一声的呼唤并没有得到永莱的回应，雍正也着急的往湖边走去。

    侍卫们的反应速度是很快的，在发现这种情况之后，立刻跳入湖中去救人。

    但是时间已经来不及了。

    “咕噜咕噜。”

    永莱落入湖里，拼命的想要挣扎。

    湖水里面的水不断的往永莱的口腔里鼻子里涌入，他心生惧意。

    四肢不断地在水里面晃动，希望能够因此借力，让自己游上水面。

    就在永莱马上要成功的时候，一双大手突然抓住了他细小的脚腕。

    随后便用尽了自己最大的力气，猛的一下将永莱落入了水里。

    安清雅早就已经在水里安排好的人了，是绝对不会轻易放过眼前的永莱。

    由于永莱体内的氧气即将消耗殆尽，但他仍然还是不死心，强大的求生的意志，让永莱再次挣扎了些许。

    他还有大好的前程，他不能就这样死了。

    即使心中有不忍，但是想想之前永莱对自己做过的事情便也加大了自己的力气。

    永莱的双手不断的上下浮动，希望能够借助水的浮力摆脱这双手的控制。

    但是由于永莱年纪太小了，在水下待的时间又过长，整体已经出现了脱力的现象。

    水鬼已经听见侍卫跳下来的声音，所以他知道自己必须尽快行事，否则任务完不成自己还逃不走。

    为了加快速度，水鬼直接伸出自己的手强行让永莱断气。

    即使侍卫们都已经纷纷跳下来，可是这一切已经来不及了。

    他们找到的只是断了气的永莱，可即是这样侍卫们用尽了九牛二虎的力气，总算是将永莱拖上了岸。

    但即便如此，也只是一具尸体。

    “这孩子……。”

    后宫嫔妃们看到这一幕，一个个都心情万分复杂。

    刘芊芊和钮祜禄氏二人心中也有着些一丢丢的怜悯，可又想到永莱对景仪所做的事情，二人心中的怜悯也很快消失不见。

    不过是为了应付众人，不让其他人将怀疑的目光落到自己的身上，她们二人的表情自然是与周围妃子的表情是一样的。

    “皇上你一定要彻查，一定是有人在暗中谋害永莱。”

    雍正心情也是格外的复杂伤心。

    但是众所周知，这孩子的分明就是自己要去采荷花，而不幸落水遇难。

