    第2361章  裹胸松了   

    她以前放假时，都会和同学们去溜冰场滑冰，因为极爱滑冰，她还找了个退休的花样滑冰运动员当教练。

    

    所以她的滑冰技术很不错，她还会很多别人不会的高难度动作。

    

    只可惜今天又不是她表演，不然她真想去冰面上潇洒肆意的滑一圈。

    

    。

    

    这时候，大家都慢慢坐到了看台上，等待表演开始。

    

    云若月看到四周来了很多百姓，她赶紧往四处看，看能不能在人群中发现楚玄辰。

    

    突然，她发现自己的裹胸竟然松了，而且松得很厉害，像要掉下去一样。

    

    她心里顿时一慌，她平时都用裹胸把胸裹得平平的，才没有被人发现。

    

    要是等下人家看到她的胸，肯定会引人怀疑的！   

    不得，她得赶紧找个地方把裹胸整理好。

    

    她看向旁边的杨飞，道：“杨飞，我去上个茅厕，你们先看啊，我去去就来！”

    

    “好的，神医，要不要我陪你一起去？”

    杨飞道。

    

    “不，不用了，我自己去就行。”

    云若月红着脸道。

    

    说着，她就双手抱着肚子，迅速的朝对面的阁楼跑了过去。

    

    看到云若月内急的模样，楚玄辰一怔，连这么一会儿都憋不住，这小子的肾是不是不太好？

    

    很快，云若月就跑到了对面的阁楼前。

    

    一跑到那里，她就看到很多换了红色舞衣的女子穿着走冰鞋，从更衣室走了出来。

    

    大家一边走一边道：“快快，表演要开始了，我们走快一点，别迟到了！”

    

    “可是小琳一直在拉肚子，她赶得上表演吗？”

    

    “不知道她的，如果她赶不上的话，会被黄姐惩罚的。

    好了，时间来不及了，咱们先走，别多管闲事！”

    

    姑娘们说着，就全部走开了！   

    云若月本想去茅厕整理裹胸，结果听到有舞女在里面，她只好准备换个地方。

    

    她看了面前的更衣室一眼，发现里面没有人，就赶紧走了进去。

    

    走进去之后，她赶紧把门栓给栓上。

    

    然后，她先脱掉帽子，梳了一下自己的头发，再准备整理自己的裹胸。

    

    她用的裹胸是一卷白色的纱布，必须要重新系好才行。

    她赶紧脱掉外裳，便开始整理裹胸。

    

    突然，只听“吱嘎”一声，对面的一道门竟然被打开了！   

    “谁？”

    云若月吓得抱紧双臂。

    

    然后，她看到一个身穿绿衣裳的女子，正摇摇晃晃，一脸虚脱的走了进来。

    

    云若月这才发现，这厢房竟然有两个门。

    

    她刚才关的是前门，现在这个女子是从后门进来的！   

    女子一走进来，便盯着云若月直瞧，“姑娘，你，你是谁呀，你来我们的更衣室干什么？

    难道你是进来偷东西的？”

    

    云若月赶紧摆手，“姑娘，你误会了！我不是来偷东西的。

    是这样的，我的裹胸松了，我是进来整理衣裳的。”

    

    “整理衣裳？

    哦，那你整理吧！哎哟，我肚子好难受！”

    绿衣女子这时难受的坐到那桌前，一张脸惨白得厉害，额头前也沁满了冷汗。

    

    云若月见状，忙问，“姑娘，你拉肚子了？”

    

    

    

