    

    风云世界的水颇深，远古时期确实存在神灵，与诸多神兽。

    但因为某种原因，神灵或陨落，或离开，只余下一些神兽和神物，流传于世。

    比如四大神兽,龙龟、凤凰、神龙、麒麟。

    可在漫长的岁月当中，龙龟和凤凰,相继被杀取血。

    天下间只剩下神龙和火麒麟两只神兽

    神龙活着是因为强大，而且生活在深海之中，很少现世。

    火麒麟，则是因为他身具魔性，血液和精元无法让人长生，实力强大的人看不上，实力弱小的人又打不赢，才能够盘踞凌云窟，成为十二惊惶之一。

    怒晴鸡站在轮椅的把柄上，眼镜中投射出诸多小窗口，其中一个窗口上传来一道分析数据。

    看到信息后，怒晴鸡对江帆说道:“温皇，前面发现了火麟剑与一具尸骨。”

    来到这个世界，江帆在外用的是神蛊温皇这个马甲，怒晴鸡也就此称呼。

    “过去。”

    江帆话语落下，黑白双煞加速推着轮椅，跑得飞快，甚至带起了一道烟尘，明明是轮椅，却在凌云窟中玩出了“逮虾户”漂移的感觉。

    不久之后，黑白双煞一个急刹，停在幻灵眼标记的石窑之中,也就是江帆修为高，要是换个人坐着轮椅，没有安全带,估计会被惯性直接甩飞出去。

    [到底是机器人啊,莫得感情，也不知道叶轻眉是怎么让五竹改变的?!]

    心里吐槽一下，江帆的目光落在石窑中的白骨前，白骨左手小指上戴着一枚戒指，加上埋在尘土中的火麟剑，想来就是断浪的父亲断帅了。

    江帆信手一挥，尘土飞扬，一柄剑身赤红，剑柄翠绿的神兵映入眼眸。

    只见剑身上镶嵌了一片奇特的鳞片，整体看上去极为精美，宛如一件艺术品。

    抬手间，掌心散发一股吸力，将火麟剑纳入掌中

    握住剑柄的刹那，江帆就感受到一股淡淡的邪气自火麟剑涌来。

    “剑中邪神，自带邪气，果然是一柄邪剑。”

    火麟剑与雪饮刀齐名，但在江帆看来,本质上两者完全不是一个等级，火麟剑上的鳞片来自火麒麟，附带一股邪气，准确的来说是魔气，可以让握剑之人的功力有所提升，持剑越久被魔性侵蚀越深，除非心性清明者，或者拥有克制手段，否则就会产生剑控人心，魔念丛生的现象。

    江帆自然不会因为这一点魔气受到影响，只是心念一动就将入侵的魔气震散，完全压制下去。

    然后通过黄金瞳的回溯与还原能力，以火麟剑为媒介，看到了断帅生前的一些片段，包括一些断家先祖。

    江帆主要看的自然是武学。

    火麟剑是断家祖传大宝剑，起始于断家先祖断正贤。

    每代持有者都剑不离身，江帆通过黄金瞳，很快就得到了断家的绝学《蚀日剑法》与内功心法。

    如果江帆愿意，通过百变gaiba蛋变身断帅，拿着火麟剑出去，直接就可以让断浪叫爸爸。根本不会有露馅的可能。

    看了断帅的尸骨一眼，江帆将火麟剑收入噬囊，接着挥动羽扇，顿时泥土翻涌，将断帅的尸骨就地掩埋，也算是让对方入土为安。

    就在此时，幻灵眼又有了新发现，图像很快传回。

    在黑白双煞的推行下，江帆转眼来到另一个石窑当中，只见此处的石壁上满布藤蔓，枝繁叶茂，上面还有着许多散发着微弱红光的果实。

    “这就是血菩提，我先尝尝。’

    怒晴鸡飞身而起，落在藤蔓前，啄食了一枚血菩提，顿觉通体舒畅，修为略有精进。

    江帆也摘取一枚，放入口中，味道一般，服用之后，就感觉一股火元之力席卷周身，江帆运转《六库仙贼》，将药效完美吸收，功力略有提升。

    血菩提可解毒、疗伤、增功，改善体质，可以说是行走江湖，必备良药。

    若是寻常先天高手服用血菩提，至少可以增进十年功力，但江帆功力深厚，体质强横无比，所以血菩提对他的增益微乎其微，只能说聊胜于无

    不过若是采集起来，加以其他灵药炼制成丹药，效果应该会好一些。

    拿出一个玉盒，江帆把血菩提全部采集起来，要不是考虑到血菩提需要麒麟血浇灌，他连根都想给它拔了。

    怒晴鸡则截取了一节藤蔓，装进自己的噬囊当中，想试试能否人工培养。

    看向旁边石壁上被藤蔓掩盖的锁链，羽扇带起一片气劲席卷而起，四周绿色藤蔓尽皆化为齑粉，消弭于无形，露出了一具被诸多铁链捆束的骨骸，以及一面刻满文字的石壁。

    吾名聂英，以傲寒六诀、雪饮刀而名震江湖，因火麒麟四出为祸，为救苍生，余毅然出战

    石壁上，洋洋洒洒记载着聂英生前事迹。

    对此，江帆直接略过，看向聂英在石壁上留下的两种武功。

    分别是:《冰心诀》和《傲寒六诀》。

    《冰心诀》乃是聂英为了遏制疯血所创，本身并没有太大威能，只是让修炼者心无杂念，有着镇压诸念，明心见性的作用。

    《傲寒六决》则是刀法，共有六式，算是上乘武学，威能与断帅的《蚀日剑法》不相伯仲

    对江帆而言，这两套武功算是锦上添花，有一些参照作用。

    怒晴鸡则在此时提醒道:“温皇，7号幻灵眼被毁，火麒麟正在朝着我们跑来。”

    “坐骑来了啊!”

    江帆扫描下，发现火麒麟伴随炽热的气息，从远处奔跑而至。

    “吼”

    随着火麒麟靠近，地面都在轻微抖动。

    火麒麟身高将近四米，通体皆是火红色的鳞片，体外燃烧着烈焰，头似驼，角似鹿，身似马，尾似牛，满嘴的獠牙，血红的双眼闪烁着无边凶性。

    身为风云中四神兽之一，火麒麟的实力排名最弱，但那也是相对而言。

    像北饮狂刀聂人王，南麟剑首断帅，当年都是宗师中期的强者，结果都沦为火麒麟的盘中餐，可见一斑。

    “嗷吼~”

    火麒麟冲到石窑，正想大开杀戒，可是当看到江帆之后，突然就感觉到了一股极为亲切的感觉，生出前所未有的好感，当即收敛爪牙，连身上的火焰都变得温和起来。

    “嗯?”

    原本准备以理服人的江帆，看到突然变得极其温顺的火麒麟，略感诧异。

    不是说火麒麟凶残无比，魔性深重，择人而食吗?

    现在乖乖坐在地上摇尾巴的火麒麟是怎么回事?

    [难道，是因为我体内有麒麟血?]

    江帆想到了一个可能。

    在盗墓副本世界，他就获得了麒麟血，或许是感受到了“同族”的气息，才让火麒麟如此不同。

    不过看样子应该不是坏事。

