    只见陈悠悠骄傲地仰起头，红唇微微弯起，开始自信的旋转着舞步，一圈，两圈，三圈，四圈……

    正当她准备回头，做出一个完美的endingpose时，却蓦地发觉手上一轻。

    陈悠悠错愕的停下脚步，捂住心慌的胸口，却见薄皑珽冷冷的上前，一把揽过了乔贝琳的纤腰，不由分说地将她扯进怀里，大掌紧紧的搂着她的腰。

    什么？！

    薄皑珽竟然借着她旋转舞步的时机，抛下了她，重新揽起了乔贝琳跳舞。

    她看着乔贝琳错愕了一下，却还是搂住了他的肩，不禁握住了双拳，恨得牙痒痒。

    忽然感觉自己的腰身再一次被搂住，陈悠悠气呼呼地开口：“是谁？”

    “还能有谁？当然是我了！”容佑圣搂着她的纤腰，勾起薄唇说道。

    陈悠悠愤怒地瞪向他：“你竟然配合薄皑珽，交换女伴？”

    容佑圣与她跳起舞来，不着痕迹地提醒道：“薄皑珽跟乔贝琳已经结婚了，你又何必妨碍他们夫妻俩跳舞呢。”

    “你懂什么？”陈悠悠瞪了他一眼，视线看向那边的两抹贴合的身影，画着浓妆的眼睛投射出一抹狠毒的冷光。

    在她看来，薄皑珽分明是她先认识的，要她怎么甘心，将他拱手让给乔贝琳这个贱人？

    她狠毒的眼神，被容佑圣尽收眼底。

    其实相对于薄皑珽而言，容佑圣反而是更了解陈悠悠的人。

    他很清楚陈悠悠看似柔弱的外表下，心肠却十分地歹毒。

    曾经在学校里，有个女生暗恋薄皑珽，被陈悠悠知道了，陈悠悠不知道用了什么方法，弄得那个女生精神分裂，后来直接退了学。

    据说现在还一直躺在精神病院里疗养。

    容佑圣抬眸看了一眼那边正在与薄皑珽共舞的乔贝琳，对陈悠悠郑重其事道：“悠悠，你伤了谁都行，唯独她，不可以。”

    他向来邪魅地凤眸，削去了那抹轻浮的花心，变得静静的，也更加的坚定。

    “呵，几年不见，你倒是变了。”陈悠悠冷哼一声，语气里似乎藏着一些不知名的感觉，看着容佑圣脸上罕见的严肃肃穆，她倒是有些错愕。

    她跟他认识这么多年了，他身边一直不乏女性追求者，可还从来没有除了她之外的哪个女人，令他真正上心过。

    没想到他今天竟然开口为这个乔贝琳说话。

    陈悠悠惊讶地同时，心里更平添一股恨意。

    没想到这个乔贝琳不仅勾搭了薄皑珽，还令容佑圣对她刮目相看了起来。

    “圣，你该不会也对她有意思吧？”陈悠悠勾起绯色红唇，眼神颇为意味深长。

    “我对谁有意思，你心里还不清楚吗？”容佑圣不答反问，眸光深不可测。

    陈悠悠嘴角勾起一抹笑容，直直地看着他，可是那笑意并未达眼底：“我跟你都这么多年没见了，谁知道你现在的真正心思啊。”

    没准他也早变了心呢。

    毕竟男人的心，都是那么的摇摆善变。

    更何况是向来受女人欢迎的他。

    容佑圣没有再辩解什么，视线望向了正在跳舞的乔贝琳跟薄皑珽那边。

    陈悠悠顺着他的眸光望了过去，落在了乔贝琳的身上。

    她的眼底一闪而过一抹冷芒。

    她陈悠悠是什么人，谁得罪了她，谁就必须付出代价。

    而这边，薄皑珽正紧搂着乔贝琳，在悠扬的舞曲里，两人并未开口。

    乔贝琳跟随着他的脚步舞动，后背上还紧紧的贴着他有些冰凉的大掌，那莫名的冰凉，却仿佛带着浓浓的穿透力，直直的撞进她的心底。

    她没想到他会突然跟容佑圣交换舞伴，将她拉过来。

    难不成真像容佑圣所说，他是吃醋了？

    “你怎么突然有这个兴致，过来跳舞了？”薄皑珽搂着她的纤腰，深黑色的眼眸盯着她，问道。

    乔贝琳没有回答他的问题，而是抬头向陈悠悠那边看了一眼，发现陈悠悠正在跟容佑圣一起跳舞。

    薄皑珽却以为她是看容佑圣，眉头紧皱了一下，英俊立体的五官，覆盖着冰霜之色。

    他用力掐紧了她的纤腰，疼的乔贝琳倒抽了一口凉气，抬起眸子，回瞪向他：“你干什么？”

    薄皑珽俯下身，拉近了彼此间的距离，黑着脸质问道：“你跟容佑圣那小子刚才说了些什么？都快贴到一起去了！”

    “随便聊聊而已。”乔贝琳扯了扯红唇。

    “聊什么？”薄皑珽眸光一深，进一步地追问。

    “这你没必要问的这么清楚吧。”乔贝琳无语地回答。

    怎么感觉他像是在审问她似的。

    “我是你老公，有权了解清楚我老婆跟别的男人都说了些什么。”薄皑珽那深邃似黑洞一般的眸子，紧锁住她，语气透着一丝不满，更多的是酸味。

    “怎么，你吃醋了？”乔贝琳抬起头来瞧了他一眼，忍不住问道。

    “你用得着当着我的面，跟别的男人跳舞吗？”薄皑珽心中不快，像是被一团乌云覆盖住了，低迷的声线充满了隐忍的愤怒。

    乔贝琳毫不犹豫地反驳：“你还不是当着我的面，跟别的女人跳舞？”

    何况这个别的女人还不是别人，而是他的初恋。

    “你还说，还不是你将我推给她的？！”薄皑珽漆黑深邃地危险眼眸一瞬不瞬注视她，阴阴沉沉地嗓音。

    “我将你推给她，你就不知道拒绝吗？”乔贝琳撅起红唇，也是不快。

    她推他跟陈悠悠跳舞，他就一定要去吗？

    他完全可以当着她跟陈悠悠的面，断然拒绝此事嘛。

    可是他却没有，而是真的牵起陈悠悠的手，却舞池里跳舞了，两人还在舞池里跳了许久。

    薄皑珽闻言，瞬间瞪大双眼，被她气的半响都说不出话来。

    “原来你是要我主动拒绝！”他眼里掠过一丝恍然，不禁感慨道。

    “不然你以为呢？我会真地傻到推自己的老公，去跟别的女人跳舞吗？”乔贝琳白了他一眼，没好气地出声。

    她就是故意这么说，以此来试探他的反应的。

    没想到他会令她失望。

    “你们女人的心思，还真是难猜！”薄皑珽叹了口气，深黑色的眼眸瞟向她，语气是无可奈何。

    “你怎么不说，是你们男人太花心了！”乔贝琳不以为然地反驳。

    如果他心里真的一点都没有跟那个陈悠悠跳舞的心思，怎么可能她只是说一句话，他就真的邀请陈悠悠跳舞呢。

    “你！”薄皑珽瞪着她，简直要哑然了。

    他略微收掌，将她的身躯搂得更紧了一些。

    乔贝琳抬头迎上他的视线，挺直的脊背更加的笔挺。

    两人就这样对峙了一会。

    终于还是薄皑珽败下阵来。

    “好吧，我承认我不该听你的，跟陈悠悠跳舞。”他主动向她道歉道。

    乔贝琳的心里终于舒坦了一些。

    “这还差不多！”她撇了撇红唇，不忘警告他：“下不为例！”

    “不过你是不是也该答应我，以后离那个容佑圣远一点？”薄皑珽目光深沉，趁机要求她。

    乔贝琳本能地辩解：“我跟容佑圣才认识多长时间啊，绝对是纯洁的不能再纯洁的普通朋友关系。”

    怎么能跟他跟陈悠悠这对旧情人相提并论呢？

    “你是这么想的，未必他也是这样想。”薄皑珽一双幽深的眼眸看不到底，不放心地说。

    “他还能怎么想？”乔贝琳无语地瞥向他：“你跟容佑圣也认识这么多年了，他什么心思你不清楚吗？”

    “他的心思我不清楚，难道你清楚？”薄皑珽薄唇轻抿，眼神深沉地令人无法探究。

    “你这哥们一直喜欢的人，都是你的初恋陈悠悠好不好？”乔贝琳没好气地提醒他。

    “那他为什么接近你？”薄皑珽漆黑的眸子扫向她，声音低沉地问。

    乔贝琳嘟囔着嘴巴：“这还用问吗？他喜欢陈悠悠，陈悠悠喜欢你，你是他的情敌，我又是你的老婆，他当然是为了防备你这个情敌，再抢他的女人，才有心接近我，想要我跟他联手，破坏你跟陈悠悠之间的可能！”

    “你会跟他联手吗？”薄皑珽低眸凝视着她，意味深长地问。

    “没兴趣！”乔贝琳轻哼一声。

    就像她之前所说的那样，薄皑珽若是真心有所属陈悠悠，她拦也拦不住啊。

    感情的事情，不是你想阻止就能阻止得了的。

    同样的，薄皑珽若是真的爱她，他也不是陈悠悠能够抢得走的。

    既然如此，她又何必再跟容佑圣联手，多此一举呢？

    薄皑珽眼底掠过一抹复杂，正想开口说什么，这时候一支舞曲已经结束了。

    乔贝琳也累了，不想再跳了。

    “好了，我想休息了！”她挣开他的禁锢，停下舞步，向一旁休息的座椅走去。

    薄皑珽自然护着她，陪着她一道离开了舞池。

    那边陈悠悠跟容佑圣也停止了跳舞，一同离开了舞池，只是他们并未再向薄皑珽他们这边走过来。

    在场的人目光一个劲儿的在他们四个身上扫，像是要看清楚他们之间到底有什么猫腻似的。

