    她刚想开口解释,又听到男人风轻云淡的声音：“行了,我知道你要说什么.于情于理,他那么关心我老婆我是该谢他.而且这次他也帮了我,是我欠他人情.”

    “陆亦然,为什么你这么紧张贺元泽？当初谢子熠都是我前未婚夫,也不见你这样？”

    “哼,谢子熠算什么.”陆亦然慢悠悠的说,“贺元泽不同,他和我太相似了,所以我才懂他.要不是你亲口对我表白,我仍会无数次后怕在巴黎,你会选择和他在一起……”

    这是陆亦然带给她的第二个震撼,让她一时间都停下了搅拌沙拉的手.

    她从来都只觉得是自己配不上陆亦然.

    却不曾想一向坚不可摧的陆亦然竟然也会如此不安.

    “不过刚才提到宝宝的干爹是怎么回事？”陆亦然话锋一转,突然又问道.

    还沉浸在感动中的韩芷瑜被这问题一下拉扯到了现实中,竟没料到他还记得,只能如实相告：“那只是我和他在巴黎时看到小孩子,说起的一句玩笑话而已.”

    但是陆亦然眼底却闪着狡黠的光,唇角勾了勾,好整以暇地继续说：“不过我突然想到他当宝宝的干爹也不耐,这样他就再也不能打你的主意了.”

    “陆亦然.”韩芷瑜有些无奈地扶额,“你今天就是故意的？”

    男人放下酒杯,侧头俯下身,对着她的唇吻下去.

    不算太深入的吻,交杂着两人口中淡淡的沙拉香味.

    片刻后,他退出她的口腔,贴着她的唇,“我不高兴你招呼都不和我打,就见别的男人.”

    韩芷瑜本来就被他吻地有点迷醉,听到他沙沙的低声,觉得心里又软了下去,“这还不算吃醋？”

    “嗯,吃醋.那我们回去？”他含着她的唇瓣,舌尖轻轻描绘着.

    刚到别墅时,意外的一场大暴雨来袭.

    韩芷瑜洗澡出来看着手机,没去留意陆亦然的脸色,“我今天出去的事情,你是不是又为难梓悦了,你以后不要再吓她了.”

    她抬头的时候,看到陆亦然仍旧是一脸不悦盯着窗外的雨.

    从下雨开始,他就这么一副被招惹的表情,也不知道下个雨又怎么了.

    “嗯.”陆亦然不大在意的应了一声,目光瞥了一眼放在桌边的戒指盒.

    本来他是有所准备的,可惜这么一场暴雨让计划落空.

    他手指滑过戒指盒,犹豫了一刻.

    窗外雨声哗啦啦的不停,韩芷瑜坐在沙发上打开了电脑.

    视线里,陆亦然仍旧是背着身子,面对着落地窗,只是微低着头不知道在想什么.

    这家伙不会还是因为餐厅事情吧？

    她心底琢磨着,视线隐约间看着陆亦然走过来,以为他是要去浴室,也没抬头.

    但身子停顿下来时,她还是察觉到了什么.

    “那不是我的戒指吗？”

    韩芷瑜抬头时,看到站在自己面前的男人,手里的戒指盒打开.

    里面正是她离开M市时留下的那枚戒指.

    从巴黎回来后,突然就发生了一连串的事情,竟然也让她忘记了要回戒指的事情.

    但是如果她没记错的话,陆亦然在她离开后就不曾摘下过他手中的戒指.

    所以现在看到陆亦然那一脸郑重的样子拿着这枚戒指,她心里升起了隐约的悸动,更多是诧异和不解.

    随后在她茫然的视线里,他单膝跪下来,手放在她膝盖上.

    “陆亦然……”

    韩芷瑜愣了,一时间没动.

    他的单膝跪地让他们视线在同一水平线上,她能清晰的看到他脸上细微的神色.

    韩芷瑜没说话,只是双眼一眨不眨的看着他的眼神.

    陆亦然将盒子里的戒指拿出来时,抬起头.

    他瞳子是那种极深邃的黑,一眼不见底的浩瀚.

    “当初结婚,从来没给过你选择,认为只有你无路可走了才不会说出拒绝的话.”陆亦然手指轻拿着戒指,低眸看着,“不过我相信你嫁给我时也没有后悔过,但多少有点遗憾吧.”

    “从前的事情我没有能力改变,说补偿也远远不够.但我希望从此以后不会再有别的遗憾.”他说着,握着她的手,又一次认真的,郑重其事的,将戒指套在她的无名指,“芷瑜,嫁给我！”

    在刚才看到他动作的时候,她已经有了预感,可到最后那几个字时,她心口还是被猛的震了一下.

    脑子空白好一刻才想起一件事.

    “……就这样？”震撼之余,她反问.

    他居然是一边求婚一边直接给她戴上戒指.

    她说过答应吗？

    有这么求婚的吗？

    陆亦然神色发生一点细微的变化,沉吟一刻道：“原本不是这么简单,还让人准备了烟火和蛋糕在别墅天顶,结果下雨了.”

    “……”

    “以前你好像很喜欢看烟火,我也没想到别的什么.那烟火我们明天再放？”

    韩芷瑜觉得自己脑子反应都变慢了,想过来他回答的跟自己问的压根不是同一个问题.

    “那你怎么不明天再说？”

    陆亦然抬起头,“等太久,我已经不想等了.早点求婚早点补婚礼不好吗？”

    没那枚戒指总是都缺了点什么,这也是他为何在巴黎的时候没对韩芷瑜说这番话.

    本以为回国后可以有机会,却又被李菲菲的事情耽搁.

    刚被保释,她又去寻着贺元泽吃饭,种种不安之下,一场暴雨都浇不灭他的执念.

    “那你可真够赶时间的.”韩芷瑜低着头,“所以连等我回答的时间都不给我了,是吗？”

    陆亦然这才想起来,勾了下唇,理所当然的说,“形式都是虚的,你结婚证上的名字都跟我绑在一起,只能是答应.就算是天公不作美,准备好的惊喜派不上用场,但也半分不会影响到我爱你的事实.”

    “……”韩芷瑜不知道该气还是该笑,堂堂朗坤集团的大总裁,求婚可真够朴实无华的.

    “那你还跪着看着我干什么？”

    “答应了？”

    韩芷瑜头歪了歪,看着他说,“我结婚证上的名字都跟你绑在一起,我还能说什么？”

    陆亦然低笑了一声,靠近她吻了一下,抱着她的腰,然后将一个东西塞进她手里.

    一枚男式戒指.

