    几分钟后，白亦演唱完毕。

    来到后台通道，洛远与之轻轻拥抱了一下，笑道：“唱的很棒。”

    “我也这么觉得。”

    白亦吐了吐舌头，她对这首歌有着极为特殊的感情，所以洛远跟她提改编方案的时候，她都觉得不合适。

    当然了。

    这也是洛远在白亦排练时，没怎么与之互动的原因，反正白亦早就对原唱轻车熟路。

    至于和其他组一样讨论比赛本身？

    那就更没必要了，洛远只负责给白亦提供合适的歌曲，其他套路性的东西他懒得去考虑，这也是白亦排练时他在一旁写剧本的原因。

    回到休息室。

    洛远抬头，发现第四位上场的竟然是林萱，两位小天后竟然是一前一后上场，也算是一种缘分了。

    白亦也注意到林萱。

    她没有说话，只是静静的看着，洛远则是坐在沙发上，目光盯着电视屏幕的转播。

    “我要唱的是《夜色》。”

    舞台上，幽兰的灯光下，林萱声音清冷：“希望大家能够喜欢。”

    台下躁动起来。

    一些观众激动道：“竟然是《夜色》，不知道为什么，林萱很少在公共场合唱这首歌，没想到今天竟然愿意唱！”

    “这是林萱的成名之作！”

    “今天又耳福了，虽然不知道林萱平时为什么不愿意唱这首歌，但今天能听到真是太好了……”

    “……”

    洛远对《夜色》这首歌有些印象，是当初原主与林萱讨论了两个月才完成的歌曲，其中一些旋律还是原主给林萱提供的灵感，没想到今天林萱竟然准备唱这首歌。

    前台，音乐声响起。

    随着钢琴的第三个节拍，林萱开口了，像是一阵晚风吹过了舞台，她的声音一如她的气质，有种莫名的凉意：

    “你是夜里的风在吹……

    你是河堤的柳在垂；你是白日的焰火飞；你是向晚的夕阳坠……”

    歌声响彻。

    一直没出声的包子忽然惊喜道：“没改，林萱这首歌也没有改编！”

    “改了。”

    洛远摇了摇头，他听过这首歌。

    白亦也是开口道：“的确改了，在原版的基础上她做了非常多的改动，原版的这首歌带着点小女孩的愁思，而现在这个版本，除了上升一个key之外，情绪也变得特别空旷。”

    “这样啊……”

    包子压根就没听懂。

    林萱唱完之后，剩下的几位歌手也各自登场了，总的来说每一位歌手的水平都相当不错，单单从观众的热情程度来看已经看不出比赛的结果了。

    “大家好，我是何含！”

    主持人再度登场：“下面我宣布《华夏歌手》第一期已经全部竞演结束，接下来现场的观众朋友们可以凭借歌手们的表现，选出你们心中最为满意的三位歌手！”

    投票环节来了！

    观众开始投票，门口放着投票箱，每个投票箱上写着不同歌手的名字，而投票箱上方则是一个个摄像头，观众的所有投票都会在摄像头的记录之下，这也算是杜绝作弊的一种方式。

    “请问你最喜欢哪位歌手？”

    何含拿着话筒，随机采访了一位观众，结果观众立刻便滔滔不绝道：“我最喜欢邓琪，以前没听说过这个歌手，今天真的被惊艳到了……”

    “林萱很棒！”

    “喜欢白亦的表演！”

    “文良的声音很温暖，让人听起来觉得非常舒服，所以我觉得他是今晚表现最佳的一位……”

    何含采访了好几个人。

    不仅仅现场在投票，网络上也就这一期的歌手排名争论激烈，这种争论从三大视频网站蔓延到了各大音乐相关的论坛乃至一些贴吧——

    “必须林萱啊！”

    “林智轩更强大。”

    “白亦唱的也非常棒！”

    “白亦的唱功没问题，但其他歌手就算是唱自己的歌曲也都进行了改编，白亦一个调都没改，太没诚意了。”

    “那是洛远的问题！”

    “谁让洛远和白亦现在是一个整体，比赛不应该考虑什么情分，大家凭本事说话……”

    “……”

    在各方的讨论之中，节目还在继续，各组休息室的喇叭都响了起来：“各位老师，请大家前往演播厅，我们即将公布最终的排名结果！”

    “走吧。”

    洛远和白亦动身。

    五分钟后，几十平米的舞台上，乐队已经撤退了，舞台中央一共放着十几把椅子，这些显然是给歌手与音乐合伙人准备的。

    大家各自落座。

    总导演周昂坐在前方大椅子上，正对着各位歌手：“感谢各位老师的演唱，我们第一期《华夏歌手》完美结束，现在我们节目的实时话题热度已经登上千度搜索的第一名，而节目的收视率也登上了同时段的前三！”

    众人露出笑容。

    当然是节目的影响越大越好，这代表着大家的曝光率也跟着节目而大大的提升了。

    “不过，比赛就是比赛。”

    在众人心情不错的时候，周昂的话音一转：“下面我会宣布这次比赛的歌手排名！”

    众人彼此对视了一眼。

    其中白亦和林萱的眼神对视时间最久，二人之间的火药味是个人都能闻到，几乎都不带掩饰的，韩邵看向洛远的眼神则是带着淡淡的不屑——

    可惜洛远没看见。

    握着一张卡片，总导演周昂道：“首先要宣布的是这次比赛的第四名……”

    气氛略有些古怪。

    实力相对较强的歌手当然是不希望自己排第四，而实力相对较弱的选手却是很想拿到这个第四——

    七个人比赛！

    拿到第四等于是中间名次了。

    没有怎么卖关子，周昂这边只是稍稍停顿了一下就宣布了结果：“第四名，白亦，洛远。”

    “呼……”

    白亦抿了抿嘴唇。

    洛远则是皱了皱眉，按理说白亦应该是能进前三的，但因为其他人都对歌曲做了改编，而白亦没有改编，这让观众失去了新鲜感，这应该就是排名不理想的原因所在。

    毕竟《隐形的翅膀》太过耳熟能详！

    也因为这首歌观众很熟悉所以有些观众还是投了白亦，但无论是洛远还是白亦，都不可能对这个排名感到满意。

    “第三名，邓琪，陈桉！”

    周昂宣布完，邓琪嘴角露出笑容，她对自己今天的表现非常满意，而相比其他几位自带粉丝的歌手，她这个排名可以说是含金量相当高了！

    “第二名……”

    周昂笑道：“恭喜，林萱，韩邵。”

    林萱表情似乎有些意外，而一旁的韩邵则是半开玩笑半认真道：“我以为我们能拿第一。”

    说话间，韩邵盯着洛远。

    可惜的是，洛远没有注意到韩邵。

    周昂继续道：“然后让我们宣布今天的第一名，大家猜猜会是谁？”

    众人目光落到林智轩的身上。

    周昂耸了耸肩：“这么没有悬念的嘛，好吧，第一期第一名就是林智轩与胡秋离！”

    林智轩起身双手合十。

    胡秋离则是笑了笑，冲着众人点头，一副事情尽在我掌握的样子。

    “下面是第五名。”

    镜头转到杨岑、张润以及文良三组，其中文良的脸色最为难看，他在乐坛地位与林智轩相仿，结果第一期表现却是天差地别。

    “第五名，文良与云梦。”

    周昂说完，白亦对文良和云梦说了声加油，其他歌手自然也是各自喊了声加油。

    “接下来是第六和第七。”

    周昂的笑容此刻已经消失了：“我在此必须要提醒一下大家，前两期得分最低的歌手和音乐合伙人将会被淘汰……”

    杨岑深深吸了口气。

    张润则是微微握紧了拳头。

    周昂念道：“第六名，张润和海心，第七名，我们的杨岑与小八……”

    这两组脸色不太自然。

    待气氛稍稍缓和，周昂才重新开口道：“下一场，我们就不准歌手演唱自己的歌曲了，必须是其他歌手的歌曲改编，或者由我们音乐合伙人与歌手合作写出的新歌！”

    “没问题！”

    韩邵第一个喊，然后一边盯着洛远一边道：“我们都是非常专业的音乐人。”

    洛远想打他一顿。

    