    神通是显不了的，他又不是孙悟空。

    事情到这里，西宫彦士显然已经不要脸皮了，当然，在生死存亡面前，脸皮一点用都没有。

    只见他跪在夏风面前，内牛满面。

    “阁下，看在您脚下是西川土地的份上，就不要再推脱了，现在凌家主已经无计可施，我们不求您倾囊相助，但至少这一次，您不能再让我无功而返了啊。”

    其实西宫彦士在来之前就想好了，无论如何，这次他也要有所收获，绝对不能空手而归。

    哪怕不能让夏风同意派出手下的精兵强将赶赴战场，也要拿到些实质性的东西，比如......钱。

    ......

    放在平时，像西宫彦士这种身份的人，在西川必定是一人之下的存在。

    夏风是个吃软不吃硬的人，看到西宫彦士这么大岁数的人肯放下身段，跪下来求他，还是有些心软了。

    “彦士先生，你先起来说。”

    “您不答应，我就不起！”

    “我是真没办法答应，我说了，那些飞机大炮真不是我的人，我只是雇主，是花钱雇的。”

    “当真是花钱雇的？”

    “是啊。”

    西宫彦士抹了把眼泪，声音突然变的“轻盈”。

    “咳咳，雇佣这些精兵强将，您肯定很有钱吧。”

    看到西宫彦士眼里蕴含的光彩，夏风内心大呼一声，妈的，上当了。

    .....

    夏风到底能不能出兵，西宫彦士对此只有百分之三十的胜算，也就是说，他只是抱着试式看的心态。

    但是，对于夏风能不能出钱，他可是有百分之八十的胜算。

    不用扶，西宫彦士直接从地上站了起来，掸了掸裤子上的灰尘。

    “夏风阁下，钱财乃身外之物，俗话说的好，赚钱容易守财难，这个道理想必您应该明白吧。”

    夏风木讷的说道。

    “我不明白，我只觉得赚钱难，守财容易。”

    说罢，夏风下意识的做出了捂紧钱包的动作，哪怕他的裤兜里只有几枚铜币。

    西宫彦士可谓是表情管理大师，刚刚还一副苦大仇深的样子，现在眼泪还没擦干，立刻变成了一副狡诈的嘴脸。

    “阁下，我几次来访，您这整个海岸线的产业我都看过了，估计没个上亿龙门币肯定搞不出来。”

    “呵，彦士先生还真是好眼光啊。”

    “一般一般，我去过龙门，见识过那些高楼大厦。”

    .....

    西宫彦士自认为看出了门道，可殊不知，夏风这句“好眼光”是在讽刺他。

    他的沙虫养殖基地花费上亿龙门币？

    恩，初期投入确实上亿，6.5个亿，不过不是龙门币，而是泰拉币。

    如果换算成龙门币的话，就是130亿。

    ....

    当然，西宫彦士不懂源石科技，也不懂世界尖端的生产技术，他只是坚定的认为，夏风很有钱。

    这已经是他第二次来访，可谓是该客套的礼节，该煽的情，该讲的道理，好话坏话全都说尽了。

    说到这个份上，有些东西已经不需要藏着掖着，同时西宫彦士也看出来了，夏风自命为商人，但他不是个纯粹的商人。

    比起本家与龙门特区接触过的那些大商人，夏风的言谈之间更为直白，或者称之为更有人情味儿。

    ....

    不再整那些虚的，西宫彦士直接毫不害臊的伸出手。

    “阁下，现在战事筹备紧张，本家花钱如流水，如果您实在出不了兵，那就出点钱，援助一下吧。”

    听到要钱，夏风没有任何迟疑的表示同意道。

    “害，你早说嘛，行，不就是钱嘛，我占着你们西宫家的地做生意，肯定要表示支持。”

    “阁下豪爽！”

    夏风向身后招呼一声。

    “狼大，给彦士先生准备100金，不用写收据了，再去岛上抓几只肥大的沙虫，让彦士先生带回去给凌家主尝尝鲜。”

    狼大点点头。

    “好，我马上去办。”

    ....

    西宫彦士的表情僵住了，随后他马上反应过来，出声拦住了准备出院子的狼大。

    “等....等一下！”

    夏风笑着摆了摆手。

    “彦士先生不用客气，这是我应该做的，虽然钱不多，但也是我的心意，祝西宫家族早日胜利，稳固西川！”

    西宫彦士可没有一丁点客气。

    “夏风阁下，您这钱确实不多，100金，也.....也太少了吧。”

    “少吗？”

    看到夏风故意装出的无辜，西宫彦士大冷天急的直冒汗。

    “阁下，不是我狮子大开口，您这100金确实少，少，太少了，说出去都丢人。”

    “啥？我给你们出军费咋还成我丢人了呢？”

    “不不不，我不是那个意思，我是说以您这么大的产业，100金，是不是太......”

    “太抠了？”

    “恩.....恩......”

    夏风没有任何尴尬，直接大手一挥。

    “狼大，我们不能让彦士先生看不起，再加100金。”

    “是。”

    .....

    夏风的话听起来很敞亮，直接加了一倍，不过在西宫彦士看来，这加了等于没加。

    “阁下，您就别戏弄我了，以您的身份，怎么也要给出这个数吧。”

    说罢，西宫彦士伸出一根手指头，比了个“1”。

    夏风一愣。

    “1千？”

    西宫彦士略微抓狂道。

    “1万，是1万啊，您怎么也要出1万金吧。”

    1万金，听起来是个天文数字，但以西宫彦士的判断，这个数目对夏风来说应该只能算是“中规中矩”。

    听到1万金，夏风装作吓了一跳的样子。

    “卧槽，1万金，你还不如直接杀了我呢。”

    “哎哟，阁下，我杀您干嘛呀，您就别藏着掖着了，大家都是明白人，我也不想一次次往您这跑，打扰您的清静不是。”

    夏风装作很为难的样子。

    “1万金太多了，我这生意刚起跑，真的没有那么多钱。”

    正在这时，一般路过的小惠从外面走进了院子。

    看到夏风坐在凉棚下，她随口汇报道。

    “夏风哥，维多利亚方面，南希姐把上周的沙虫尾款打过来了，一共7000万。”

    “哦，知道了。”

    “恩，那我去忙了。”

    ....

    回过头，夏风学着西宫彦士第一次见面的样子，重重的叹了口气。

    “哎，我是真的没钱啊。”

    有些事，只要你不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    这一刻，西宫彦士第一次对自认为明智的判断产生了极度的后悔之意，因为，他对夏风的经济实力产生了错误的预估，大错特错。

    他的内心中，深刻的后悔道。

    1万金，要少了。

