    晚上八点，陈守义和父母告别后，手上提着公文包和长剑，走出门。

    一辆如今已经绝迹的黑色高级轿车，早已经停在门口。

    白晓玲和张妙妙两人，正靠在车上小声交流，赵鼎则很有眼色的离开几步陪在边上。

    如今汽油和柴油稀缺，大都用于军用和照明，尽管汽油及柴油发动机技术已经得到突破，但除了还无法制造的特种工程车辆外，路上行驶的车辆多是些外形粗苯做工粗糙的蒸汽车，连政府用车都是如此。

    刹一看到一辆异变前带着科技流线美感的轿车，即便陈守义都有些惊艳。

    “这辆车是江南发动机制造公司，进行改装后，对省政府的献礼，一直放在停车场里，也没人用！”张妙妙察言观色，笑着说道：“如果总顾问喜欢的话，我可以申请调到您这边。”

    “不用了，给我，我也不会开。”陈守义说道。

    在如今这个战乱的时代，这种车太扎眼，而且也就是看起来好看，没什么实用性。

    用起来，还不如他的自行车快呢！

    作为司机兼打杂的赵鼎，殷勤的过来替他拉开门：“总顾问，小心！”

    车门“砰砰”关上。

    坐在边上的张妙妙说道：“总顾问，我给你系安全带！”

    陈守义正准备拒绝，一股轻轻柔柔的香风就靠了过来。

    他立刻把话咽了下去，身体紧绷，任由对方酥酥软软的胸口，从身体擦过，陈守义脑海立刻浮现出，无数乱七八糟的画面，他连忙微微摇头，把这些污秽的念头驱逐脑海。

    这肯定不是故意的！

    只是显得热情罢了！

    他一本正经的端坐着，直到对方替他系好安全带，他才松了口气。

    白晓玲借着后视镜，暗暗观察，拳头不由紧握，看着对方正正经经一脸端庄，没想到也是个妖冶贱货，实在太不要脸了。

    她暗暗挺了挺C罩，颓然的发现竟有些比不过。

    “总顾问，能不能给我们讲讲，您是怎么杀死半神的？”张妙妙脸色浮现一丝红晕，掩饰的问道。

    前面开着车的赵鼎目不斜视，听着平时一向严肃的主管上司撒娇卖萌，都恨不得耳朵是聋的，眼睛也是瞎的。

    “这个太血腥了，没什么好讲的！”陈守义说道。

    张妙妙看着对方略有些赧然的表情，美目水光涟涟，感觉实在太萌了，太帅了，一点都看不出对方是一名可怕的武师，她侧身坐着，身体都不由倾了过去：“说说嘛，反应也是闲聊！”

    一开始她接到这个任务，心中是抗拒的，口中是拒绝的。

    武者都是些凶残狂暴的人物，普通人和这些人物接触，本能的都会感到畏惧，更何况还是名杀了一名半神，站在巅峰中的武师。

    和这种人物相处，压力实在太大了，感觉时刻都会被对方一个手指头崩死，特别她还是个女性，就算期间发生些屈辱的事情，估计也投告无门，不了了之。

    但听到这个任务是省**指定的，她也就绝望了。

    直到……她看到具体本人，心中所有的压力和不情愿顿时都消散一空。

    太帅了！

    简直超凡出尘！

    而且斯斯文文的，不像其他武者那样凶神恶煞，一看就没什么威胁！

    对这种自来熟的大龄女性的纠缠，陈守义实在有些扛不住，总不能一拳打死：“好吧！”

    所有人顿时都纷纷竖起耳朵。

    陈守义大致说了下经过：“就是这样，我躲在墙角，等她过来，立刻冲过去，和她打了几招，最后被我一剑把她头砍了下来！”

    这太简单了吗？

    完全没什么曲折和起伏！

    张妙妙忍不住问道：“这半神就死了？”

    “头没了，当然就死了！”陈守义奇怪的看了一眼，说道。

    ……

    汽车一路飞驰。

    一个多小时后，就到了火车站。

    候车厅只有寥寥数十人，如今人流流动限制，这里多是些出差往来的公务和企事业人员。

    白晓玲等陈守义坐下，立刻坐到他边上，从小包里拿出一个保暖瓶：“总顾问，要喝水吗，这保暖瓶是新的，我没喝过的。”

    “不用了，谢谢。”陈守义说道，他看着对方带着保温瓶，不由想到了个问题：“对了，现在火车去京城要坐多长时间！”

    “三四十个小时吧！”坐在另一边的张妙妙说道。

    陈守义脸色一怔，三四十个小时！

    那岂不是要坐个一两天了！

    张妙妙立刻解释道：“本来是可以调动直升机的，不过毕竟路途遥远，考虑到直升机不安全，所以选择火车！”

    其实，安全只是其一，做直升机，速度是快，几小时就到了，但到时候就没有彼此交流熟悉的时间了，而火车坐个一天一夜，无聊之下，就算都是陌生人也变得熟悉了。

    陈守义心中顿时接受了这个说法。

    飞机确实比较危险，一旦碰到问题，从高空坠落，就算是他，也有坠亡的风险。

    ……

    “呜呜呜……”

    晚点了一小时后，一辆巨大而又复古的火车头，喷吐着白气，犹如一头巨兽，缓缓的靠站。

    一群人鱼贯走进车厢。

    给陈守义订的票，是高级单人软卧。

    里面是一个单人间，有桌子和椅子和沙发，甚至还有独立的卫生间。

    “这里像酒店一样！”白晓玲惊叹道：“我们是什么票？”

    “我们两人订的是普通软卧，赵鼎是硬卧。”

    赵鼎在一旁憨笑，谁叫他地位最低呢，现在坐火车的人少，但车次更少，没有一定级别，连硬卧都订不到。

    陈守义看了一圈，说道：“已经晚了，早点休息吧。”

    把三人赶走后，他关上门。

    总算可以安静下来！

    他从公文包里，取出早就被吵醒的贝壳女，笑着问道：“饿了没？”

    “饿！”贝壳女出来后，鬼鬼祟祟的打量了四周，随即跑到墙角上，仔细的听着，小脸警惕的说道：“好巨人，你声音轻一点，这里有好多好多坏巨人！

    你说，小不点会被抓走吗？”

    陈守义笑着从公文包里取出蜂蜜，拿出热水瓶，给她冲好：“不会，我会保护你的，放心！谁也抓不走你。来，快吃蜂蜜，吃完就睡觉！”

    “哦！”贝壳女眉开眼笑，立刻跑了过来。