    电话一遍遍的响，赵巴菲特终究还是接了电话。

    “喂，怎么不接电话呢？”

    “何平，我在拍戏呢，没听见！”

    七窍玲珑的赵巴菲特还是没抵御住，豪门的诱惑。

    另一边，心如则是很好的执行了赵巴菲特的建议，不接电话，然后关机扣电池。

    何健电话没打通，急的团团转，就让身边的哥哥何平问下赵巴菲特，心如那里去了。

    何平：“何健让我问下，心如呢？”

    “怎么不接电话？”

    赵巴菲特：“心如在拍戏啊，当然听不到电话了！”

    何平给了何健一个安心的眼神，用手捂着话筒小声道：“你的心如在拍戏！”

    俩人又东拉西扯的聊了一会儿，直至手机没电自动关机。

    晚上，下班回来的一众人见到两个最小的弟弟，活蹦乱跳，一点挨打的迹象都没也有，一众人也都松了口气，唯独八斤心里有些腻歪，貌似这个家里只有他犯错的时候才会挨打。

    这件事上了报纸后，何晓就开始动用关系把影响降到了最低，同时远在香江的冉秋叶跟娄晓娥也知道了这件事。

    何晓见到弟弟们安然无恙，第一件事就是给母亲娄晓娥打电话。

    “妈，弟弟没事！您放心吧，也不用急着回来了！”

    “怎么回事？你爸没动手打他？”

    娄晓娥一脸诧异的握着话筒，有些不信。

    何晓无奈：“妈，我说的话您还不信啊，老爸真没打弟弟，一个手指都没动！”

    “奇了怪了，你爸这是转性了？”

    何晓这边跟母亲汇报情况，八斤也在自己的屋子里跟冉秋叶通话。

    “妈，何健没挨揍，爸只是断了他们的零用钱，车子也收回来了！”

    冉秋叶：“不应该啊，按照你爸的脾气何健不死也得脱层皮啊！”

    不管如何，何平跟何健没事，远在香江的娄晓娥跟冉秋叶也不用担心孩子赶回来了。

    接下来的日子，何平跟何健过上了兜比脸都干净的穷苦日子。

    没有车，没有钱，他们想去探班跟女明星谈恋爱根本就做不到，连车费都没有，即便有点零钱够做公交车，也没钱买礼物，请人吃饭饭逛街。

    何健一脸愁容：“哥，想办法弄点钱吧！”

    何平叹道：“哎，上哪去弄？”

    “家里人你就别想了，谁也不敢偷着给咱们钱，你怕是忘了二哥当初那么惨，也没得到家里任何人的资助！”

    何健在屋子里走来走去：“那可怎么办？”

    “这段时间心如一直不接我电话，我还想当面问问她这是为什么呢！”

    “呵呵！”何平自嘲的笑着：“赵巴菲特对我也是忽冷忽热，若即若离的，谁知道她们搞什么鬼！”

    何健提议：“要不我们去找外公，外婆求助？”

    何平一听，这是个好办法啊，自己老爸绝不敢跟长辈扎刺。

    “好，就听你的！”

    兄弟俩一拍即合，趁着周末学校放假俩人来到冉家。

    冉父跟冉母见到大外孙子高兴极了，别说要钱了，就是要他们的命都行。

    何平跟何健拿了钱陪老人聊了一上午，吃了午饭俩人匆匆赶往还珠格格的拍摄场地。

    因为他们没有通知二女，来到剧组的时候人家正在拍戏。

    可剧组的工作人员如今也都知道了他们的身份，也不敢拦着他们，得罪他们，只能放行他们进入剧组里。

    小哥俩就远远的站在一旁，看着剧组拍戏。

    “哥，他们拍戏好有意思！”

    “屁，翻来覆去的一句话拍好几次，太枯燥乏味了。”

    等了将近两个小时，就在他们要不耐烦的时候，二女终于结束了这组镜头的，朝着他们走来。

    赵巴菲特：“这俩祖宗怎么来了？”

    心如：“微微，我们该怎么办啊？”

    赵巴菲特：“人都来了，我们还能不见？”

    心如：“可人家怕呀，何姐已经警告过我们了······”

    赵巴菲特：“放心，是他们自己主动来的，又不是我们请来的，难道人家来了还能把人赶出去吗？”

    “这又怪不得我们！”

    和平跟何健见到二女，兴致勃勃的要请她们出去吃饭，但受到了二女的拒绝。

    “今天不行，我们就休息一会儿，接下来还要继续拍戏的！”

    何平跟赵巴菲特坐在凉亭里聊天，看着巧笑倩兮，美目盼兮的美人儿，何平觉得自己的心弦被狠狠的拨动了一下。

    何健把心如叫到一旁，他就想问问心如为什么不接他电话。

    “心如，你为什么不接我电话呢？”

    心如：“你的心思我懂，可是我们不合适，我比大四岁，我一直都把你当弟弟的！”

    何健：“才四岁而已，很多么？”

    “为什么要在乎那么多，两个人在一起开心就足够了啊！”

    心如继续拒绝：“可是我有男朋友呀！”

    何健心里咯噔一下：“他是谁？”

    “他也是个明星，是弯弯的歌手+演员！”

    心如是不会告诉他到底因为什么的，她是心善的姑娘，不想因为自己搞的人家父子反目，也不想得罪人。

    “何健，有那么多好姑娘等着你，你就不要在我这棵树上吊死了！”

    “在我身上浪费功夫不值得，我是不可能接受你的！”

    何健遭到了拒绝，整个人像霜打的茄子一般，蔫了。

    何监制那边得知了他们俩探班，就让导演那边喊开始拍戏了，赵巴菲特跟心如走了。

    何平拽着弟弟离开了剧组。

    “哥，心如拒绝我了！”

    “我也没比你好到那里去！”

    何健不信，“我看你跟她聊得有说有笑，紧张还不错啊！”

    何平故作深沉：“你看到的都是表象罢了！”

    赵巴菲特虽然没有直接拒绝他，但也没有答应他，甚至还劝他不要总来剧组影响不好。

    何平：“怎么，你想要放弃了？”

    何健不语。

    何平继续道：“我是没打算放弃，精诚所至金石为开，走，我们去给她们订餐！”

    半个小时后，餐馆的服务员提着餐盒来到剧组。

    赵巴菲特跟心如哪有心思吃饭，把小哥俩的心意全都给工作人员分而食之了。

    会做人的赵巴菲特收货了剧组工作人员的善意，何平跟何健的这一餐也不算浪费。

    也算是物尽其用了。

    因为天色将晚，兄弟来回去打了车，没有像来之前那般紧巴巴的做公交车。

    等他们到家的时候，正赶上吃完饭，何雨柱这个操碎心的老父亲，都不知道俩孩子跟他玩起了斗智斗勇的游戏，把他的话当成了耳旁风，背地里依旧我行我素。

