    “我说的没错，黎离行动了！”

    黎颜连忙说道。

    “魔神窟竟然在世俗？”

    “马上派人去盯着他们。”

    “通知上面，随时做好进军魔神窟的准备！”

    当即，这群负责人中的一位直接喝道。

    一时间，一场暗流开始涌动着！！！

    而小世界中，同样即将迎来一场风暴！！！

    世俗界——

    时隔将近一个月，楚风再次回到了这里。

    回到世俗，感受着这和小世界不太相同的空气，

    楚风有一种放松的感觉。

    待在小世界中，让楚风有一种特别的压迫，

    仿佛无时无刻都不能放松，

    一旦放松说不定你就死了。

    而在世俗中，他却没有这种感觉。

    这次进入小世界前后已经快一个月了。

    他有点想念洛灵儿，林诗雅，唐萌萌众女了。

    当然还有他在魔狱的那些兄弟手下！

    楚风打算进完魔神窟便去看看众女和魔狱的人。

    接下来，黎离催动她的九黎血脉，

    她开始感应着魔神窟的具体位置。

    楚风一行人跟随着黎离最终来到了西部地区的一片大山中。

    这片大山虽然不如十万藏山壮观，

    但也算是一片没有被开发的原始山脉了。

    魔神窟便在这座山脉中。

    “魔神窟就在这里么？”

    楚风看着眼前的这座原始山脉不由地说道。

    “没错，就在这里。”

    黎离沉声说道。

    接下来，他们直接进入了山脉之中，

    寻找着魔神窟的具体位置。

    而黎离根据其体内九黎血脉的感应，

    很快便找到了魔神窟的具体位置。

    他们出现在了这座山脉的一处深渊之中。

    不过在这里有着一股强大神秘的力量存在，

    阻挡着楚风他们一行人踏入其中。

    轰！！！

    楚风猛地出手，想要击溃这股力量，

    结果他整个人都被震飞了出去。

    噗嗤！

    当即楚风半跪在地，

    一口鲜血喷出，脸色泛白。

    “少主！！！”

    卫夫连忙叫道。

    韩山也是冲了过去，断桥残雪目光都是注视着楚风。

    “你怎么样？”

    黎离看着楚风一脸担心的说道。

    “我没事，不过这股力量太强了。”

    楚风沉声道。

    “的确很强，就算我们都无法将其击破！！！”

    断桥扫了一眼这深渊中的神秘力量，

    他神情肃穆的说道。

    “那怎么办？”

    楚风眉头一皱，沉声道。

    “这股力量乃是先祖留下的一道禁制力量，封印着魔神窟的存在。”

    “唯有九黎血脉才能破掉！”

    黎离沉声说道，她直接上前。

    噗！

    随即黎离一口鲜血喷出，

    她双手掐动着印诀，

    这道鲜血直接化作一道血印冲入了深渊。

    轰！！！

    随着黎离这蕴含着九黎血脉的一口精血落在深渊中。

    顿时这深渊中传出一道刺耳的轰鸣声。

    轰隆隆！！！

    接下来，无尽的轰鸣爆炸声从这深渊中传出，

    好似有什么东西被打破了一般。

    轰——

    最终，一道震碎耳膜的巨响传出，

    深渊中的那道禁制力量彻底被破掉。

    唰唰唰！！！

    接下来，一道道魔气从深渊中冲了出来，冲天而起。

    无尽的血腥，杀戮魔气从深渊中疯狂涌出，

    转眼间便遍布整个山脉。

    可怕的魔气冲入苍穹，

    直接将这片虚空都给笼罩成了一片黑云降临，

    魔气凝聚成巨大的蘑菇云。

    这一刻，整个华国都被震动了。

    无数民众看着远处虚空中魔气冲天的样子。

    他们纷纷被惊呆了，

    一个个都以为是出现了幻觉。

    而这其中，那些华国世俗界的武者则是神色一变。

    他们看着那可怕的魔气，纷纷以为有什么魔物或者魔道之人出现了。

    此刻，这一幕，不仅仅惊动了华国世俗，

    同样惊动了整个西方世界。

    西方世界，无数神秘的势力强者纷纷看着东方世界的那冲天魔气，

    他们都被震撼到了。

    这些势力的强者纷纷猜测东方世界可能诞生了什么超级宝物或者是什么洞天福地。

    一时间，西方世界，

    各大势力纷纷出动，包括那出世不久的八大地级禁区，

    其中好几个禁区都派出强者前往了东方世界，目标华国。

    这其中，西方世界众神殿，还有其他势力都因为这冲天的魔气而派出强者前往华国。

    一时间，西方世界成百上千的势力强者便赶赴华国。

    华国之中，一场动乱即将来临。

    “进去！！！”

    此刻楚风一行人看着深渊的禁制力量被摧毁掉，他直接说道。

    “如今这魔气冲天。”

    “恐怕会引起其他武道势力的注意！！！”

    卫夫开口道。

    “韩山，你率领着龙血军团的人守在这里。”

    “不准让任何人踏入其中。”

    “违令者，杀无赦！！！”

    楚风看着韩山直接说道。

    “是，主人！！！”

    韩山一脸冰冷而坚定的说道。

    接下来，楚风带着黎离，卫夫，断桥残雪直接踏入了这深渊之中。

    而韩山率领着几百位龙血军团的战士守在这里，身上散发着冰冷的气息。

    此刻，小世界内的一处神秘空间中。

    在这里有着一座辉煌而霸气的宫殿，

    如帝皇之殿，散发着神圣而恐怖的威严。

    这时一道身影出现在宫殿外，下跪说道：

    “禀告族长，魔神窟已经出现了。”

    “去，把九黎魔刀和蚩尤留下的魔神之心带回来！！！”

    从这座宫殿中传出一道冰冷低沉的声音，蕴含着无上的威势。

    “是，族长！！！”

    这道身影躬身道。

    “让昊儿前去，他也该历练历练了！！！”

    这宫殿中再次传出刚才的声音。

    “明白！！！”

    这道身影说着，

    其身影便消失在了这里。

    此刻，只剩下一座宫殿孤零零的在这里，

    宛如一位独孤的强者！！！

    而在小世界中的另外一处幽谷中。

    一位位浑身散发着或凶残，或暴戾，或血腥，或狂暴气息的身影汇聚在这里，总共十人。

    他们一个个造型奇特，身上散发出来的气息足以让人窒息。

    而这十人便是上古时期的十大种族后裔中，如今年轻一辈实力最为强悍的天骄。

    这十人便代表着他们身后的十大上古种族。

