    “你居然一眼就看出来了……我还想着当做秘密呢，真没意思！”

    陈昔微苦着脸，有些丧气。

    “好哇，你还想着欺瞒夫君是不是？”

    楚默大笑一声，揉了揉昔微的脑袋，将她柔顺的秀发给柔乱。

    两人腻歪了一阵，又说了一些悄悄话。

    这时，楚默忽然想起不就后就要召开了人族天骄联赛，于是便询问她要不要一起去看看。

    “好啊，正好最近修炼比较烦恼，可以放松放松！”

    陈昔微毫不犹豫的答应下来。

    “那过两天我们一起去。”

    楚默笑着说道。

    接下来的时间，楚默索性也不再修炼，而是和陈昔微一起在中海超级基地闲逛，四处看看风景逛逛街，体验一番平常人的生活。

    值得一提的是。

    随着时间的逐渐推移，人族天骄联赛召开的消息，也在整个中海超级基地内流传开来，不少武者在聚会时都为之津津乐道，讨论着他们中海超级基地这一次都有哪些武者参与，又能夺得什么样的名字。

    “咱们中海超级基地别的天骄参不参与我不知道，但战神宫中夜狂歌和楚默这两位真传弟子，是绝对会参与！”

    “我看不一定！据说前段时间不是传出来永夜王者夜狂歌一直在闭关修炼，准备冲击战神境界吗？天骄联赛是只允许战神以下的武者参与，若是夜狂歌真的成为战神武者，恐怕他就参加不了了！”

    “对哦，若是夜狂歌成了战神武者，那可就无法参与了！”

    “我有一个朋友就在战神宫，可以明确的告诉你，夜狂歌已经决定要参加天骄联赛了……据说为此他还特意将突破的契机给压回去，准备等参加过后再继续尝试冲击战神境界！”

    “天呐，突破战神的契机居然就这样不要了？这要是以后无法突破了，岂不是后悔死了？”

    “你以为人家夜狂歌和你一样吗？人家可是战神宫真传，无双天骄，想要突破还不是简简单单的事情！”

    “真是人比人得死，货比货得扔，我想突破王境都极为艰难，而人家连突破战神武者的契机都能随意舍弃，这就是普通武者和天骄之间的不同吗？！”

    “夜狂歌放弃突破也是正常，因为天骄联赛的奖励都极为丰厚，而且据说这一次还会有九阶灵兵出现……估计就是为了这个，夜狂歌才会放弃突破的吧！”

    “九阶灵兵啊，真是羡慕，要是我能拥有一把的话就好了！”

    “别想着，这是你我这辈子都没有机会染指的东西！”

    “也是！”

    “以往咱们中海在十大超级基地每次都是垫底，希望这一次能够取得好成绩吧！”

    ……

    所有的武者都在热烈的议论着，不仅仅是中海的武者，甚至就连整个蓝星各大超级基地也都是如此。

    可以说。

    人族天骄联赛，已然成为了最近的热潮。

    而就在这样的情况下。

    时间匆匆划过，很快便到了人族天骄联赛召开的日子。

    ……

    这一清晨。

    太阳还未彻底升起，天空中繁星点点，有着淡淡薄雾笼罩，在中海超级基地的核心区，悬浮于半空中的战神宫内忽然传来一道震天撼地的钟声。

    “咚！”

    钟声悠扬巨大，带着古老沧桑，仿佛自亘古久远的过去流传而来，连绵不绝的回荡在整个基地内。

    当它响起的刹那，所有人都瞬间明白，这是人族天骄联赛将要召开了！

    霎时间。

    几乎所有的武者都兴奋的走出房屋，来到空地上，抬头仰望战神宫方向。

    在他们的目光注视下。

    只见巨大的钟声不断回荡，形成一道道肉眼可见的波纹，仿佛湖面的涟漪般朝着四周急速扩散，转眼间，便已经遍布整个天空。

    与此同时。

    从其他方向，也似乎隐约传来一道道震天撼地的钟声伴随着一层层涟漪扩散过来，足足九层涟漪相互碰撞、挤压，最终使得空间都为之坍塌凹陷下去。

    随后。

    “嘎吱！嘎吱！嘎吱！”

    一道道令人牙酸的声音传响，好似镜子被打碎，传入每一个人的耳中。

    正值此时。

    正在别墅内和陈昔微一起修炼的楚默忽然间神情一动，下意识睁开眼眸，空间感知能力也随之运转。

    在他的‘感知’之下，可以清楚的看到。

    整个天地的空间都在震荡、扭曲、折叠，最终有一个崭新的空间，在虚空的深处逐渐形成。

    起初时尚且还只是一道黑点，后来随着涟漪的碰撞而不断扩大，最终成为一个方圆千里的亚空间，并且逐渐稳固下来。

    与此同时。

    从空间内延伸出一道道通道，顺着涟漪的方向折返回去。

    其中有一道则是来到了中海超级基地，回到了战神宫钟声传响的位置——

    亚空间的通道，被打开了！

    “人族天骄联赛开启，凡参赛武者尽皆汇聚而来，观战武者也即刻抵达！”

    擎苍战神威严浩荡的声音，传遍整个基地。

    当这声音响彻的刹那。

    从中海超级基地的各个方向，那些大势力之中飞出一道道流光，朝着战神宫而来。

    他们的气息各个都浑厚无比，要么肆意张扬，要么深沉似海。

    毫无疑问。

    这赫然便是即将参与人族天骄联赛的天才，以及要观战的各大势力强者。

    实力最低的都是洞天封王的境界！

    “走吧，我们也该过去了！”

    楚默回过神来，笑着说道。

    陈昔微自是点头，甜甜一笑，便挽住楚默的手臂。

    两人离开屋里，就见着李幼薇和李玄机姐弟俩已经在客厅等候着了。

    但见他们都是精神饱满，气质泰然，蕴含着浓浓的从容，显然也是做好了万全准备。

    楚默没有多说什么，便带着他们一起离开别墅，朝着战神宫飞去。

    此时。

    战神宫内，一个巨大的空间门户正悬浮在半空中，无数中海超级基地的武者正在等待入场，无论是天骄还是各大势力的长老，都在排队等候，秩序井然。

    人族天骄联赛，事关重大，乃是整个人族的盛事，绝对不允许有任何意外发生，谁敢在这个时候作乱，无论是什么身份都会收到严惩，是以他们都规规矩矩，不敢有丝毫僭越。

    “楚真传！”

    “楚真传到了！”

    当楚默到来的时候，不少武者都第一时间发现，顿时便引起了一阵喧哗。

    “楚真传乃是我们中海战神宫的第二真传，实力比之夜狂歌也不遑多让，也不知道他报名参与了没有！”

    “那肯定参与了呀，连夜狂歌都按耐不住，楚真传想必也会参加！”

    “楚真传虽然出手并不多，但实力想必也不弱，这一次估计也有希望进入前十！”

    “要是这样的话，那岂不是我们中海便有可能出现两位前十的武者？”

    一众武者议论纷纷，低声猜测。

    但……

    他们的愿望注定要落空了，这一次楚默并不会参与，仅仅只是前来观战——倘若他也参与的话，以他的实力，无异于有些欺负人了。

    排队等候。

    很快就已经轮到了楚默。

    看着面前的巨大门户，散发着淡淡光泽，楚默微微一笑，便带着四人迈步走了进去。

    轰！

    伴随着一阵天旋地转，又有一股穿过某种隔阂的触感传来，等到再度看清眼前的事物时，楚默便听到一阵山呼海啸般的声音轰然传来。

    呐喊声、欢呼声，恍若浪潮一般，铺天盖地，席卷传响整个空间，充斥在每一个角落，不断的涌入过来。

    哪怕是楚默。

    骤然听到这样的齐声呐喊，也不禁一时间心跳加速，呼吸也为之急促。

    不单单是他。

    此时此刻。

    每一个刚刚进入到这里的武者，都瞬间变了脸色，似乎被这样的情绪所带动，气息也随之被调动了起来。

    而诸如一些今日将要参加比赛的武者。

    在来之前还很泰然自若，但此刻却忽然间紧张了起来，甚至有些心态比较差的，浑身都在颤抖，好似喝醉酒了一样，随时都能跌倒在地上。

    “呼……”

    楚默深吸了一口气，勉强稳住心神。

    这时远眺，就见着这是一个露天的会场，中间是一大片的空地，占地极为庞大，而且被分割成数十个擂台，每一个擂台都有阵法保护。

    在擂台的四周，则是一个圆形的大会场，一排排座位罗列其中，仿佛一个扩大了数万倍的足球场。

    足足可以容纳数百万人同时观摩。

    而如今。

    这个会场内，已经有上百万武者落座，放眼望去密密麻麻，人头攒动，到处都是吵杂的声音。

    “楚老弟，你来了！”

    就在楚默观察的时候，忽有一道相貌威严的中年武者来到了他的面前，仔细一看，正是光龙战神。

    “赵大哥！”

    楚默打着招呼，行了一礼。

    “这两位就是楚兄的两位弟子吧，果真是少年英杰与众不同……这次出来匆忙，并未带什么珍贵的宝物，此乃我曾经随身携带的两件小玩意，就当做见面礼吧。”

    光龙战神看着跟在楚默身后的李幼薇和李玄机，仔细打量了一番，赞叹出声。

    说完。

    便从身上拿出两件宝物递了过来。

    姐弟俩依旧不敢收，看向了楚默。

    “这位乃是驻守海岸防线的光龙战神……你们就收下吧！”

    楚默说道。

    闻言。

    李幼薇和李玄机这才敢接下，同时齐声行礼，尊敬说道：“见过光龙战神！”

    “无需多礼。”

    光龙战神摆了摆手，颇为豪爽的大笑了一声。

