    齐曦炎盯了她许久，突然道：“本王看你最近倒也卖命啊。”

    很平静的一句话，语调和缓无波，可不知为何，她居然听出阴测测的感觉。头顶就像被小风嗖过，凉凉的，直冰头皮。

    她干笑，“哪里，奴才也就是为王爷办事。”

    “就办的这种？”他指指自己的床，眼神颇含意味儿。他的床可不是谁想爬就能爬的上来的。

    李浅顿时哽住，眼神闪烁着不敢看他。她若知道他老人家的床那么不好爬，哪还会收人家的礼了。谁叫他幼时有事没事就把她拉上床，美其名曰是被窝冷，害她那会儿以为他很好被睡呢。

    齐曦炎瞅着她，直瞅得她心里发毛，才慢声细语道：“既你这么能干，那就给你找点小事做吧。”

    李浅心惊，他所谓的小事，必定不会小，恐怕还很大：胆大。

    “王爷，我一点都不……。”

    很想挣扎一下，话未说完，就接收到他阴冷的眼神，立刻咽下到嘴的话，换上另一种谄媚姿态，“王爷请吩咐。”

    齐曦炎身边通常有两种人，一种是听话的，一种是不听话的，而对付不听话的，他也通常有两种手段，一种是死，一种是求生不得求死不能。不管是哪种，她都不想尝试。

    见她上道，齐曦炎面色稍和，鼻腔里哼一声，然后对着窗外重重击了三下掌。

    屋里应该是没哟有人的，莲香和葵盈早出去多时了，可三声脆响一过，窗下却突然多了五个人影。他们也不知是何时进来的，悄无声息，来无踪影，即便李浅自诩轻功不错，却也只感觉到眼前一阵劲风刮过。

    那是五个年轻人，都是二十来岁的年纪，一色的紫色锦衣劲装，从衣服华贵的面料和精巧的缝合手法皆可看出四字：价值不菲。

    他们是什么身份？下人不像下人，侍卫不像侍卫，还穿的这么漂亮。

    同样的衣服，她要也能有一身该有多好。紫色，是她最爱啊，比自己这土不拉几的土黄色衣服可强的太多了。

    李浅一向脸皮深厚的，可被五人英气逼人的模样一比，顿有一种自惭形秽之感。很想冲上去把人通通扒个干净。

    “属下见过主人。”五个人对着齐曦炎躬身行礼。

    齐曦炎点了点头，道：“从今天起这五个人就跟着你了。”这话却是对李浅说的。

    李浅一惊，侧脸看他，见他眼里写满了认真，半点不像晃点她的戏言。

    “诺。”她躬身施礼。心里却想，这都是帮什么人？齐曦炎全给她，莫不是看穿了她对那五身衣服的亵想？

    齐曦炎哪猜到她那心思，开口解释：“这是紫衣卫，专属于本王。”

    李浅顿时明白，这是他私下的势力，想必也是最精睿的部队了。此刻不敢怠慢，拱了拱手向五人道：“在下李浅，不知几位大哥姓甚名谁？”

    五人刚想答，却听齐曦炎道：“你是他们的首领，他们的名字由你来起，从今以后就跟你姓李吧。”

    “诺。”六人齐应。

    那五人也很上道，立刻对李浅深施一礼，“请首领赐名。”

    赐名啊？

    天知道她最不会起名了。

    李浅想了想，从左边第一个开始指下去，“你叫李我，你叫李是，你叫李大，你叫李美，你叫李人。”

    我是大美人？

    齐曦炎嘴角隐隐抽动，看她掐着腰，那副得意洋洋的样子，想笑，没好意思想出来，嘴角却弯起了一个清晰的弧度。

    很难得五个紫衣卫还能保持面不改色，对着她一抱拳，“谢首领赐名。”

    李浅颔首，然后像个老大一样，很牛x的一昂头。从今天起她也有小弟了，还是很强悍的那种，以后看谁敢欺负她。

    “这些人是贵福一手训练出来的，你是他徒弟，以后交到你手里也算替他完成了心愿。”

    李浅突然有些明白，看来齐曦炎早就想把人交给他，这次“美女误上床”事件最多算是个引子。就算没这事，或许明天，或许后天，他也不会放过她。而这些人说是紫衣卫，其实也不过是他的暗卫，暗自替他办事的组织。恐怕办的也不会是什么……好事。

    果然，齐曦炎大笔一挥在一张黑色纸签写了几字，递给她，“这是第一个任务，以后的任务都会写在这样的纸签上，由专人传递，你只需按着上面所写完成就好。”

    “诺。”李浅接过，打开一看，不由头皮有些发麻。

    不大的纸签，只写四字：杀秦淑怀。

    秦淑怀，河西总兵，大皇子依仗的近人。

    跟齐曦炎多年，这点常识她还是有的，从这纸上她也看出他是打算动手了，对这些年欺凌他的人实施报复，争得那个本属于他的，现在却被别人觊觎的位置。

    “秦淑怀三日后进京，你们就在城外解决吧，要不留痕迹，一个不剩。”很阴冷的话，说得丝毫不留情面。

    李浅忽的打了冷战，暗暗吁了口气。

    他不知何时已经学着算计人，其实也在被别人算计，那个曾经单纯的孩子，曾几何时已变成一枚心黑、手黑的黑炭球。不过这也可能是她自己的想象，他或许从来就没白过。

    “就我们六人去吗？”李浅疑声问。素知秦淑怀武功高强，所带亲兵众多，怕不能一击而中。

    齐曦炎嗤笑，“你问问他们有多少人？”

    李浅看向五人，那个站在第一位的，看着老实巴交，被她命名李我的人很乖觉，立刻一抱拳道：“禀首领，小的是第一队领队，第一队共四十人，其余四队亦然。”

    李浅大汗了一把，她以为自己就管了五人，没成想却是二百人。两百个武艺高强的紫衣卫，这队伍还真够强悍。她忽然有一种感觉，自己已深深陷入齐曦炎的掌握，或许永生都难自拔了。

    知道的越多死的越快，要离开时也越有难度，她已经能预料到自己的前途将一片黯淡。

    ※

    夜深了，清风吹面而过，没有凉意，却多了几分夏日的燥热。

    今夜齐曦炎无眠，李浅也没落半分好，本该呼呼大睡的夜晚，她却要和五个紫衣卫奔袭在京都的街头。

    “不是三日后才进京吗？”临出门前，她兀自挣扎着。

    真不想去啊，睡不了觉倒没什么，最难过的是杀人。她没杀过人，怕血啊。

    “还得设伏呢，你是首领合该以身作则。”齐曦炎一句话，把她打入地狱，还是永世不得超生的那种。

    她摸了摸手上的金指环，心中无限感慨，这十个指环很少上身过，以前练习时都用得是木头，看来现在它要饱尝一回人血了。

    说不怕是假的，出了城，走在荒郊野外，李浅的心依然怦怦乱跳个不停。

    走在她身边的李我似察觉到她的异常，狐疑地问，“首领，你在怕吗？”

    “还好。”她吐了口气，笑道：“我小时候曾在野外被蛇咬过，回家后娘亲特别教了我野外生存法则。”

    “那是什么法则？”完全是一个求教的眼神。

    李浅深笑，“那就是，到了晚上……绝对不能出门。”

    李我：“……”

    她忍不住一叹。好吧，她承认，她不仅害怕杀人，还怕黑，怕在荒郊野外行走，那会让她觉得自己是个新鲜可口的猎物，随时随刻都有被捕获的危险。只可惜齐曦炎不是她娘，他不会因为她不敢，不想，就不让她做。更不会因为她被蛇咬过，就不让她出门。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记