    国师顿住了。

    近两年，北凤都是没有战事的。

    但要说平和，也不太准确。

    毕竟如今天下并没有大统一，各国都有异心，都想称霸一方。

    “……你去边关？……谁让你去的？女皇？”

    国师声音比刚才沙哑多了，一个字一个字像是很艰难的憋出来的。

    他一双美目紧紧盯住面前这没心没肺的人，唇边一扯就是鲜血往下流。

    他不相信这人会无缘无故去边关，绝对是即将发生什么事儿了，或者说……已经发生什么事儿了。

    他无暇去想她告诉自己的原因是什么——他脑子里一想到这人即将面对战场上的刀光剑影，心脏就一阵阵的紧缩……

    比鞭子抽到身上都让他疼。

    他知道小殿下能文能武，他知道这人聪明，有计谋，懂得顾全大局。

    他知道她不是一个只知纸上谈兵的废物，他也知道她并非一般人能拿捏住的，他更知道她与久居深宫之中未见过百姓悲苦的贵人不同。

    但他就是不放心。

    她不在眼前待着，就是不放心。

    ——与此同时。

    他心中也盘算着。

    若这人不松口，女皇不会让她莽撞去。

    甚至，身为皇太女，未来继承人……女皇根本就不会让她去。

    是她的主意。

    是她要去边关。

    “哗啦！！——”

    从头到尾挨打都没动一下锁链的国师大人，这会儿却不受控的手脚狠狠抽搐了一下。

    一旁的狱卒是吓了一跳，下意识的往后退了两步——

    退完才发现，眼前站着的是皇太女殿下！！

    又连忙上前，作势要抽出刀刃驾到国师大人的脖子上！

    “……殿下。”

    皇太女殿下没有回过头，只听见了刀出鞘的声音——她微微一笑，抬手止住了狱卒的动作。

    对上国师可怕的眼神，她还饶有兴致的眨了下眼睛。

    “怎么，半年不愿呆就算了，这么一会儿也不愿意了？”

    她声音轻极了，仿佛风一吹就要散了。

    ——空灵，也凉薄。

    “……”

    国师唇边的伤口结了痂，稍稍一扯就流血。

    别说他了，就是狱卒看着都觉着难受。

    “……不准去……”

    他眼中的红血丝密布，乍一眼看像是要滴出血来了。

    他像是什么都感觉不到了，固执的动着手，动着脚——不像是要挣脱桎梏，因为他若想挣开，绝不会变成这样的拉锯战。

    虞代垂眸看了眼地上积攒的一滩深色痕迹。

    还有血在一滴一滴的落下，像是要把地上的石块打穿了。

    ——苦肉计？

    她叹了口气。

    国师挣扎的动作一停。

    他喉结被掩藏的极好，凑近了看也看不出来。

    “……”

    因着那一声叹息，国师不动了。

    他只是用那双仿佛要吃人的眼神继续盯着眼前的皇太女。

    ——他不知道她叹气的缘由是什么。

    嫌弃他会拖后腿？嫌弃他不够听话？嫌弃他让她难做了？嫌弃他不肯按照她的计划进行了？

    可是凭什么。

    他是国师。

    若不是为了一而再再而三的迁就他，他怎会被绑在这里，受这么多刑罚？

    若不是动手的人是她，你看有几个人能活着用鞭子抽他一下？

    若不是——

    国师用力的闭了一下眼，把酸涩都憋回去。

    是。道理都是她皇太女殿下的，如今自己也不过是一个叛贼而已。

    对比他的狼狈，眼前的人可别提多么金贵了——这原本是他最厌恶的场景。

    他厌恶在同一个空间里，有人比自己穿着还要值钱，还要华丽。

    可那些让他不适的点，在她身上好像都……特别容易变得没有底线。

    他不愿承认这些情绪的最源头是什么，他深呼吸了一口气——在这样难受的情况下，还是扯出一个笑。

    他道：“殿下肯告诉我，不仅是要我呆在这里吧？”

    国师抱有最后一丝希望。

    这人要真的想走，不会告诉他，直接把他绑在这里死活不论，不就完了？

    所以，她还是——

    “你想多了。”

    国师，“……”

    虞代真的要把莫得感情进行到底。

    她似笑非笑的，一点儿也不心虚的对上他的眼：“我告诉你，只是想让你乖乖的。”

    “……乖？”

    国师觉得自己应该受够了，气疯了，把这些乱七八糟的锁链全都挣脱了，把眼前乱七八糟的闲杂人等都杀光了——带着皇太女殿下，去一个谁也找不到的地方。

    到时候，看她还敢不敢让自己乖？

    从小到大，都没人敢让他乖。

    “嗯呐~”

    狱卒，“……”您可别再刺激国师大人了啊啊啊啊！！！！

    皇太女殿下！！您平时不都是很英明神武，都很厉害的么！！居然看不出来国师大人要炸了？！！！

    虞代当然看出来了。

    那句话怎么说来着？

    ——不破不立。

    而且她相信，国师大人不是那么容易就失去理智的人。

    越是从最底层爬上来的人，心性越坚韧。

    “……哈，哈哈哈……”

    国师短促的笑了几声，仿佛有血液混合在喉咙里，令他的笑声都凄厉至极。

    “别笑了。”

    虞代不等他说什么，给狱卒使了个眼色，让她把国师松开。

    “……你把本座松开，这地牢谁都别想出去了。”

    国师忽而收敛所有情绪，面上十分冰冷。

    他冷冷道：“你大可一试，看本座会不会乖乖听你的话。”

    虞代挑了下眉。

    她对狱卒说：“松开。”

    “……”

    狱卒苦着脸，只觉得自家皇太女殿下在玩火！

    国师阴冷的盯住虞代，像是一只伺机而动的冷血动物，等到合适时机就会扑出来给猎物致命一击。

    猎物不害怕，也不慌，反而悠哉悠哉的站在他面前——一副生怕他咬不死的样子。

    狱卒咽口水，听皇太女殿下的话，一步一步朝国师大人走去。

    虞代唇边还带着笑，一点儿都不担心国师会对她做什么，对狱卒做什么，对整个北凤国做什么。

    她如此自信，如此……

    国师气得嘴里发苦。

    “……”

    直到铁链掉到了地上，啥也没发生。

    狱卒松了口气。

    说真的，她不认为一个在国师之位上坐了那么久的女人没有真本事。

    【作者题外话】：其实新书已经发了，叫《快穿：病娇反派又奶又野》，新笔名是醉月。开完就后悔了哈哈哈，有点不太想写了……但是！我曾经对月亮发过誓，以后一定不会坑一本！所以不论追哪本，小宝贝们都可以放心，除非我无了，否则不会太监。

