 这话一出口，所有人寻声看去，只见第八层的那块锥形巨石边缘的牌坊，开启一扇金灿灿大门，一位仙风道骨的白衣老道手挽拂尘走了出来。

    在他身后，还有三个青衣老道，以及一群黑白相错的年轻弟子。

    那些年轻弟子，每两个抬着一块测试石，至少有近百块。

    而此刻，为首的那位白衣老道，目光正不冷不热的盯在几千米之下的叶辰身上，眼中一片淡然。

    短暂过后，跃龙台上几百万来参加测试的男女青年沸腾了。

    “是上清宗道务堂长老，及三位执事，和道务堂的弟子出来了！”

    “这个该死的叶北，下手那么狠，把参加仙门测试三分之一的人都打伤了，道务堂长老绝对不会轻饶他！”

    “仙门弟子招收，是这次上清宗招收弟子的核心，把那么多天赋异禀的年轻一辈顶尖高手都打伤，上清宗道务堂长老不严惩叶北我都改姓叶！”

    “......”    各种议论如潮水一般肆虐开来。

    “不好！”

    就连兰陵王，也为叶辰捏了一把汗：“上清宗的五长老，那可是太虚大成中期仙尊，与本王实力差不多，三位执事也都是仙尊，叶北这倒霉的孩子，被他看到在跃龙台打人，还不得收拾他！”

    想到这，他又心中暗道：“但愿五长老能看在叶北是个天众奇才的份上，留他一条小命，否则本王的最佳女婿人选就没了。”

    而这时候，叶辰也已经停止扇平阳公主巴掌，不过却是给平阳公主扇成了猪头，将她随手推开后，转头看向第八层的登仙台。

    乍一看，叶辰眼前一亮。

    法阵终于打开了！    于是乎，他立即启动神念，去感应天地宝鉴。

    结果惊骇发现，竟然感应不到。

    “看样子，是被收在空间戒内了。”

叶辰心中想着。

    就在这时。

    轰隆隆！！！    大开的阵门，突然缓缓关起。

    “机不可失时不再来，我得进去管他们宗主要，不给就把他手剁了，拿空间戒用他做人质走人。”

    念头一起，叶辰当即一跃而起，朝缓缓关起的阵门射去。

    “他要干嘛？”

    一时间，所有人心中都涌现这个疑问。

    下一秒！    一声巨石落水一般的声音响起。

    就见叶辰飞到法阵大门时，在法阵大门上撞起圈圈‘涟漪’，看似没有任何阻拦的大门，竟然是飞不进去。

    “操！”

    叶辰忍不住爆了个粗口，心中暗道：“这是个内外双开的法阵，门从里面开启，外面进不去，得从外面开启才能进去。”

    他正想着，一声冷喝响起：“你干嘛？”

    赫然是道务堂长老，扭过头看向叶辰，眼中闪烁着不悦之色。

    叶辰回过头，淡淡道：“我秒了参加仙门测试三分之一的人，够资格进仙门了吧？

把门开了让我进去。”

    “放肆！”

    有个执事喝道：“你就算再能打，也得按规矩通过各种考核，才有资格进去，你都没考核，就算打败所有参加测试的人，也没资格进去！”

    “这不是脱裤子放屁多此一举吗？

我能秒这么多人，会通不过考核，开什么玩笑。”

叶辰不爽道。

    实际上，他想挟持道务堂长老，迫使他们开门，但这样会引起上清宗公愤，到时即便进去，也会被上清宗的高手团团围住。

    那样就不利于他夺取天地宝鉴了。

    如果是以有资格成为仙门弟子，被提前放进去，这样至少不会引起上清宗高层注意，然后偷偷溜进宗主在的地方，管宗主要，不给就动手，一挑一他还是有把握短时间内赢宗主，然后挟持宗主的。

    只是，他碰上了一群死脑筋。

    只听道务堂长老冷声道：“我上清宗的弟子，要的不仅仅是实力强，尊师重道，友爱同门也是重中之重。”

    “你不守礼法，无视前辈，乱闯宗门，哪怕实力再强，上清宗也不要你这样的弟子。”

    说到这，他手中拂尘一挥：“下去吧，若能通过考核，本长老兴许可以不计你此番鲁莽，将你收入上清宗仙门。”

    “哼。”

叶辰冷哼道：“我要不参加。”

    说罢，他跳到跃龙台上，揽住叶轻眉的香肩，傲视全场道：“谁再敢欺负轻眉，欺负叶姓人，别怪我不客气！”

    “刚才只是给你们点颜色看看，如有下次，定杀不饶！”

    “听到了没有！”

    他大喝一声。

    “听到了。”

    很多人有气无力的回答。

    平阳公主和王子平等人，没有回答，而是一脸怨恨与不服。

    叶轻眉满满的感动。

    上官琼瑶却是满腔怨念。

    “也不把我加进去，白被你抓了两次，死没良心！”

她一双幽怨的小眼神死盯叶辰。

    兰陵王却是扶须长笑：“叶北这小子，还是挺有正义感的嘛，这个脾气宗门不喜，本王的军中，就缺这样有正义感的人。”

    他越来越喜欢叶辰，也越来越希望叶辰能成为他的女婿了。

    许是看出上官琼瑶一脸的幽怨，叶辰走向她，捏了捏她的脸蛋，龇牙咧嘴道：“你好像很不服，是不是讨打？”

    “你个混蛋！”

上官琼瑶很生气，拍不开叶辰的手，就一脚踹向他的要害。

    咚！    防御护罩出现，给上官琼瑶的脚都踢疼了，气的眼泪都要流出来。

    “这个臭丫头，踢坏了，以后谁让你怀孕？”

兰陵王看的直翻白眼。

    “死叶北！臭叶北！你到底要怎样？”

上官琼瑶气的胸脯颤颤，只觉脸蛋都被捏麻木掉了。

    叶辰嘿嘿一笑，将头凑向她。

    “你要干嘛？”

上官琼瑶小腰下弯，一副不让叶辰亲她的模样。

    结果叶辰手一揽，往身前一带，上官琼瑶的樱桃小嘴，就与叶辰的嘴巴碰在了一起。

    轰！    上官琼瑶如遭雷击，脑海中瞬间一片空白，一双美眸瞪得比牛眼还大，心中满是惊涛骇浪。

    叶北这个混蛋，竟然当着这么多人的面，把本郡主的初吻给拿走了？

    他他他...死流氓！大坏蛋！    想虽这么想，但她并没有反抗，而是在享受这种奇妙的感觉，渐渐的，脸蛋红成了太阳。

    “哇哦！”

    惊呆周围一片人！    “哈哈！”

    兰陵王看到这一幕，笑的不亦乐乎，心说：“叶北这小子，这是喜欢我女儿，好事啊！”

    叶轻眉却是嘟起了嘴，一脸的失落之色，心中暗问自己：“是不是我前天晚上不给叶北，他生气了，不喜欢我了？”

    想到这，她满心的悔恨。

    早知道是这样，我那晚给他就是。

    “轻眉姐，琼瑶郡主比你的优势多太多了，不仅比你漂亮一些，还比你丰满，关键还有个厉害的爹，你得先下手为强，不然就失去叶北了。”

叶灵凑到叶轻眉耳旁小声说着。

    “我我...要怎么先下手为强啊？”

叶轻眉低头轻声问道。

    叶灵咧嘴一笑，说道：“趁现在测试还没开始，赶紧退出，跟叶北回迎仙酒楼，主动给他，这样你就捷足先登了。”

    “啊？”

    叶轻眉的脸瞬间红成太阳，弱弱问道：“这样...能行吗？”

    “男人都好色，肯定能行的！”

叶灵说道，然后推着叶轻眉，催促道：“你赶紧过去阻止他俩，免得琼瑶郡主被叶北亲上头了，不参加测试，跟他回迎仙酒楼那个那个，那你就得不到叶北了。”

    叶轻眉闻言，心中一紧，立马鼓起勇气，大步跑了过去，将叶辰拉开，说道：“叶北，我不参加测试了，我我...要跟你回迎仙酒楼，把自己给你。”

    “我去！”

    全场一片震惊。

    “不行！”

    上官琼瑶把叶辰拉了过去，很强势的说道：“我不许你勾引叶北，你给我一边去！”

    “我...我才不许你勾引叶北！”

    叶轻眉又把叶辰拉了过去。

    “你要逼我打你吗？”

    上官琼瑶气呼呼道：“叶北当着这么多人的面把我亲了，他必须得对我负责，我要让他去找我爹爹提亲，没你什么事！”

    说完，她又将叶辰拉了过去。

    “可是前天晚上，叶北也把我亲了，还把我看光，也得对我负责，我不要他花钱提亲，直接给他当媳妇。”

叶轻眉又把叶辰拉回去。

    “我的妈，这个叶北被两个美女争夺，简直不要太爽！”

    无数青年都向叶辰投过羡慕的眼神。

    “是你逼我打你的！”

    上官琼瑶气炸了，抽出鞭子就要打叶轻眉，不过却被叶辰给抓住了手腕。

    “我先跟轻眉回客房，晚上去你那边，绝对的雨露均沾。”

叶辰咧嘴一笑：“快把鞭子收起来。”

    “你混蛋！”

上官琼瑶气炸了：“你先跟我回客房，晚上去她那！”

    “我的天呐！这这这...”    所有人都懵逼了。

    洛长生却是气急败坏的喊了起来：“道务堂长老，这个叶北是来砸场子的，你赶紧把他赶走，否则上清宗的仙门，或许就少了两名优秀的女弟子了！”

    “我愿意，闭嘴！”

    上官琼瑶和叶轻眉同时喝道。

    叶辰哭笑不得，双手一览，左拥右抱，说道：“你俩互不相让，那就都跟我去我的客房吧。”

    “好！”

    两人都应了声好。

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑：“抱得两美人归，不错，不错！”

    说完，他就要起飞。

    却在这时，一声大喝响起：“别太放肆了，要走你自己走，把两女的留下！”

 