
    天煞那掠夺了神魂阳寿、从而获得百势加身增幅的利爪，怕是比天阶玄兵更为坚硬！

    千钧一发之际，辰申忙回剑挡格——

    “锵～～”

    一刹过后，他虽架住了天煞最为凌厉的刺击，却也被这强悍的冲力、撞的倒飞出去好远。

    “噗！”

    倒飞途中，辰申还喷吐出一大口鲜血。

    他的胸肋骨，竟是被天煞双爪轰出的震荡力、冲击的龟裂开来，受伤了！

    与此同时，辰申左手捂着胸口，原本握于右手掌心处的地阶中品长剑，在硬接了天煞一记毒爪后，剑身业已稀碎成渣，只余下那无力＂shen　yin＂的剑柄……

    “好、好强的冲击力！”

    辰申蓦然惊震：“虽说他的毒系玄能、很难对哥造成实质性的伤害。”

    “但这人不人鬼不鬼的货在开启了《万鬼凌冥》，收获了许多门内长老、弟子的神魂寿元之力之后，玄罡气力着实增强了好几倍。”

    “便是以哥这被多重强化过的肉身，恐怕也经不住几波此等力道的冲击！”

    正惊忖间，天煞志得意满的刺耳尖笑，已震响耳畔：“叽叽叽叽叽……”

    “你这小畜生，再别妄想能够赢得过本座了！”

    “虽然本座不知道，你的体质为何会如此特殊，仿佛对毒系玄能有着极高的抗性。”

    天煞满面傲然的昂起了头颅：“可现在，这一切都无所谓了！”

    “即便本座的毒能对你无效又如何？”

    “本座仅凭‘百势加身’的力道，便是一拳一脚的硬砸，都能通过那强悍的冲击力，把你轰成一滩烂泥啊！”

    “而且，万鬼凌冥的百势加身，除了让本座气力猛增外，玄罡防御力也暴涨了好几倍！”

    “你的杀招……对我来说根本就不痛不痒！”

    “不、不光是你。”

    “开启万鬼凌冥之后，放眼现如今的整个修界，都不可能有一人能伤到我分毫！”

    “如今的我，便是无敌的存在啊！”说到这，天煞的脸上、倏然浮起一抹狞色：“只可惜，上一任掌教至尊传我这能够激发《万鬼凌冥》杀势的‘鬼核’时，鬼核中残存的本源精华，便只够释放最后一次万鬼凌

    冥之力。”

    “若非如此，本尊凭借此物，早就能称霸天妄之灾后的玄灵大陆了。”

    “便是三宗七门一绝地的掌教至尊，在‘万鬼凌冥’面前，也不值一哂啊！”

    “谁能想到，让本座动用最后一番‘鬼核’之力的，竟会是你？”

    “不过……能用鬼核的最后一力，换来你所持有的那件神兵，倒也不亏！”

    一言落定，天煞身后拖起长长的能量尾华，再一次逼临辰申近前。

    一双利爪，分左右横削而至，眼看着便要将那白袍少年拦腰夹断之际——

    “闪现！”

    “唰～～”

    电光火石后，残存原地的暗道白袍残影、被天煞的利爪闸刀、拦腰斩断！

    “哼，又是这招瞬息移动的身法吗？”

    一击落空以后，天煞冷目一眯：“本座倒要看看，你能躲到几时？”

    与此同时，闪现到天煞头上空百米之外的辰申，双掌叠放。

    掌心处所对准的，正是对方的头顶——

    “一印遮天，一印蔽地，阴阳森罗！”

    “一印封日，一印落月，金玉森罗！”

    “一印弑神，一印屠鬼，佛刹森罗！”

    ……

    那沧然而霸气的印咒之言每吐露出某“一印”，辰申叠放的掌心前端，就多出一个笔画。

    阴阳森罗，于头部构成了一个“x”字。

    金玉森罗，则是在那“x”形的下端，砌上了一个带有丁勾的“十”字。

    当最后那“佛刹森罗”的玄力吐出掌心，便在丁勾“十”的下侧左右，各画了“一撇”和“一捺”，活像个短小版的“八”。

    待那三印组合完毕，天煞看入眼底的，便是一个锋芒毕露的“杀”字！

    “三印齐出，覆灭万世仙魔！”

    口中炸喝声暴起的同时，辰申叠放的手掌猛然按下！

    旋即，大宇森罗印凌厉无匹的杀威，便直印向天煞的头顶……

    大宇森罗印，单独一印，便相当于地阶中品巅峰玄技之威势。

    而此刻，辰申将“三印之威”融会贯通、组合施展而出，此招玄技的威势，便可达到天阶下品之境！

    然而——

    “轰嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    当大宇森罗印叠出的一个“杀”字，不偏不倚的命中天煞后，却见对方原本护体玄气溃散、被轰的血肉模糊的身躯，竟在以肉眼可见的速度复原！

    而且，前一刹刚刚被攻破了的护体玄气，眨眼之后，又已重新凝出……

    “叽叽叽叽叽，本座早就说过，万鬼凌冥带来的‘百势加身’之力，让本尊成为了无敌的存在！”

    “就凭你这七星玄尊的手段，是绝不可能……”

    天煞那目中无人的嗤笑之言还未说完，空中的少年已再度变招——

    “嗡～～”

    手中灵光一闪，一把新的、地阶下品的剑类玄兵，便已被他召于掌心——

    “大切割术！”

    眨眼之际，三道雷光夺刃而至。

    “噗！噗！噗！”

    “嗤嗤嗤……”

    那锋锐的剑芒刚刚割开天煞的护体玄气、斩伤他的皮肉，待后劲消失之际，他那人不人鬼不鬼的身躯伤口，便已再度愈合。

    体表，被“大切割术”撕裂开来的护体玄气，业已重新凝结。

    虽然天煞明知道、自己不会死于辰申的连番攻势之下。

    可那破皮烂肉的痛感，还是让这老家伙心怒不已：“屡教不懂的蠢货，给我死来！”

    正当此时，辰申心念急动——

    “凌波鬼影步，开！”

    而后，便见辰申脚下，朵朵雷花绽放，花香散漫处，留影不留行！

    “噗嗤嗤～～”

    电光火石后，天煞一脚踢至，却只将那“空中漫步”姿态的虚影踹了个稀碎。

    至于辰申本尊，早已让步开来，从容闪躲掉了天煞的沉力一击……

    天煞猛招扑了个空，不禁为之一愣：“嗯？小畜生溜得倒快，这次算你运气好。”

    “再来！”天煞却是不知，辰申能躲掉他的猛攻，可不只是“运气好”这么简单……
