    天文三年。

    近江。

    今浜城。

    自京极高政从伊势返回之后，畿内无战事。

    京极高政一门心思的铺在了足轻训练上，而京极家领内的经济发展也在有条不紊的进行着。

    今浜城城下町如今也已经初具规模，各式各样的商屋如同雨后春笋一般在城下町开设，今浜城已然有成为北近江经济中心的态势。

    与此同时，国友村的发展也颇具成效。以国友善兵卫等人为首的匠人们在京极家的资金支持之下已经在国友村建造了十多家工坊。

    京极高政去年在伊势抢来的皮革这时候派上了用场，数十名制甲师用这批皮革制造了上百套具足和胴丸。

    而国友善兵卫等人也根据京极高政的要求为京极家制造野太刀、太刀以及肋差等等各式兵器。

    眼下京极家自身需求的装备已经不需要完全依靠采购，部分装备已经能够做到自给自足。

    “父亲大人，今日气色不错，身体可曾感觉好些？”

    今浜城京极馆内，看着在庭院中被俩名小姓扶着散步的京极高广，京极高政连忙上前问询道。

    见是京极高政，京极高广连忙招呼京极高政来到一旁的石凳上坐下。

    “吾的伤休养了大半年也已经好的差不多了，只是偶有头晕头疼的迹象出现，不过倒是也没有什么大碍。”

    “只是这家中的政务就要依靠三郎多多费心了。”

    京极高政点了点头，“父亲放心，家中政务自有家臣们襄助，父亲安心养伤即可。”

    当然，即便京极高广没有受伤，这些事情也多半需要自己和家臣们费心，京极高广这个坑货实在是帮不到什么忙。

    “对了，前些日子管领细川殿派人来探望吾，并且送上了不少礼物，找个时间你也派一名家臣前往摄津代吾答谢管领殿一番。”

    “父亲放心，在下已经派山崎左兵卫前去了。”

    在伊势这件事上，京极家是承了细川家的人情的，即便没有细川晴元派人来探望京极高广这回事，于情于理京极家都应该派人前去答谢一番。

    况且，细川家可是京极家好不容易才抱上的大腿，自然需要好好经营一下这层关系。

    毫不夸张的说，有细川家的庇护，京极家在近幾地区的日子将会过得非常滋润。

    “吾继承家督至今已有一十一年，虽无甚建树，但所幸京极家也能发展到如今地步，也不算愧对历代先主了。”

    “直至今年，吾已经三十有六。之前一直认为吾还年轻，但自从这次受伤之后，本家想了很多。”

    “虽说本家正值壮年，但月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，人生之中意外不甚凡几。”

    “吾儿今年已经十七，娶妻也有俩年了，是时候让本家抱上孙子了，吾儿以为呢？”

    看着京极高广似笑非笑的眼神，京极高政心里一突。

    不是吧？

    都特么穿越了还能遇到这种被父母“催子”的狗血事情？

    “父亲大人且宽心，在下必当努力，早日让父亲和母亲抱上孙子。”京极高政一时间不知道该作何回答，也只能顺着京极高广的意思说道。

    砰！

    随着一声脆响，京极高政顿时感觉自己头顶有些痛。

    京极高广缓缓将手中的折扇从京极高政的头顶拿下来，然后面色愠怒的说道：“三郎真当父亲面善好欺？”

    “吾可是听说了，自从阿玖嫁入本家之后一直都是独自居住的，你整日留宿在侧室馨庵那里！”

    “这怎么能行？”

    “阿玖毕竟才是正室，而且又是三条家的公主。若是馨庵比其先孕有一子，这此子便是长子，但其母乃是侧室，这虽为长子却是庶子。”

    “我京极家历代因为立嗣问题可是出了不少问题，汝之祖父以及本家，近三代之间纷争不断。”

    “如今好不容易才让本家能够喘口气，吾岂能坐视你再做出此等后患无穷之事？”

    听到这里，京极高政终于明白了京极高广的意思。

    事实上，京极高广并非是单纯的催京极高政生儿子，而是希望这个儿子应该由三条夫人率先生出。

    作为京极家近几代内乱的参与者和当事者，京极高广表示自己有话要说！

    毕竟京极家自京极高清开始便以为继承人的问题爆发内乱，到了京极高广这代也同京极高吉有过争斗。可以说，如果没有这两次内乱的话，京极家也不至于沦落到之前那种咸鱼局面。

    京极高广此时也算是吃了教训，所以希望京极高政不要再犯这种错误。

    京极高政这时候也不得不正视一下京极高广提出的问题。

    事实上之前京极高政并没有仔细考虑过这件事，他只是觉得三条夫人的年纪还太小，过早“嘿嘿嘿”的话对三条夫人的身体将是一种摧残。

    但京极高政也是有需求的，所以才会整天留宿在尼子馨庵那里。

    毕竟是年轻人嘛，精力有些旺盛是很正常的事情。

    但若是真如京极高广说的那样，尼子馨庵率先怀孕并且剩下了儿子的话，那就是庶长子。

    而要是三条夫人迟迟生不出儿子，或者等这个庶长子逐渐长大之后再生的话，那么对于日后的立嗣问题将是一个极大的隐患。

    确实应该正视这个问题了。

    但是京极高政转念一想，三条夫人今年才十四岁，特么确实是下不去手啊。

    难道尼子馨庵那里也不能去了？

    给基儿放个长假？

    京极高政感受到自己躁动的下身，体会到了来自小兄弟的明确抗议。

    啊啊啊啊啊啊！

    好难啊！

    京极高政这下是真的不知道该怎么办了。

    看到京极高政阴晴不定的脸色，身为过来人的京极高广自然知道京极高政在挣扎什么。

    突然，京极高广一弯身子凑到了京极高政的耳边小声说道：“吾儿放心，为父也曾年轻过，知道有些东西确确实实是难以抗拒的。”

    “年轻人，有这方面的需求是很正常的。”

    “若是忍不住，打不了去城下町的鹤屋消遣一下嘛。鹤屋老板松下甚之助不时会送些新人到此，其中不乏含苞待放的少女。那些可都是妙人啊......”说到这里，京极高广脸上不禁出现了些许留恋的神情。

    “不过汝毕竟年少，对于这些事情还需要克制！”说完，京极高广又舔了舔嘴唇，似乎是在回味着什么。

    听着京极高广的话，京极高政心里突然有些瘆得慌。

    还真有老子叫儿子去piao 的？

    “父亲大人难道去过？”京极高政好奇的问道。

    京极高广瞬间面色一正，一本正经的说道：“本家岂能去过这些地方？”

    “为父与你母亲伉俪情深，尘世中的这些些许诱惑岂能将吾迷住？”

    说着，京极高广站起身来抖了抖衣袖，将手背在了身后。

    “我京极高广，是这样的人吗？！”