
    第1428章拿回属于我的，一切！

    “这、这是什么鬼东西？”

    辰申满面惊愕：“我怎么走着走着，就被传到这鬼地方来了？”

    “偌大的宫殿，大到能容下千百人同座的金龙椅，还有眼前这庞然大物，是远古巨人不成？”

    也难怪他会如此诧异。

    不远处，金龙椅上的庞然大物，实在是够吓人的——

    这是一个状若人形的生物，一头一鼻一口，双腿双手双目双耳。

    他肩宽齐足，身体上却并没有毛发，通体密布着湛蓝的鳞片。

    在辰申看来，它更像是个长满鱼鳞的、巨大无比的肌肉“阿凡达”。

    此时，举行阿凡达就这么坐着，一动不动。

    只有那双眼睛，爆射出两道幽蓝而阴森的目光，宛如实质，看起来像极了一尊旷世魔神……

    “寒依芷，寒女王大人，我在问你话呢！这、这他喵的到底怎么反个情况？”

    “啊？你在跟小女子说话呀？我还以为你是在自言自语……”

    “噗！”

    辰申差点被对方的回答气吐血：“大姐啊，你有时候真是……古灵精怪加脑袋断片儿的无敌！”

    谁曾想，那黄衫女子竟流露出一副小女儿家家的扭捏之态：“无敌么？还、还不算吧……毕竟人外有人、天外有天。”

    “我嘞个去！”

    辰申以手扶额，彻底无语了。

    寒依芷却轻吐香舌：“嘻嘻，还记得小女子跟你提起过的，七王九仙吗？”

    “嗯，然后呢？”

    女子缓缓抬起右臂，香葱指尖遥遥点向那尊庞然大物，道：“它便是七王之一，海王亚瑟。”

    辰申脑袋一抽，问了句：“海王亚瑟？海王不是波塞冬么？呃……动画片里是这么演的。”

    寒依芷摇了摇头：“波塞冬？没听过。”

    “我只知道，亚瑟是海界至尊。或者说，曾经的海界至尊。”

    “海界？”辰申彻底懵逼了：“那地方也在玄灵大陆吗？”

    “不。玄灵大陆，属于玄灵界。一个界，往往包含成百上千的星宇，一个星宇，又有数之不尽的陆地、海洋。”

    “我……草……”

    辰申彻底震惊了，原来他一直以来都是井底之蛙？这感觉着实不大好。

    也不知寒依芷是不是看穿了对方的心思，又道：“你也不必失落。毕竟玄灵大陆有所不同。”

    “整个玄灵界，如今就只剩下玄灵大陆而已。说它就是玄灵界，也未尝不可。”

    辰申苦涩一笑：“呵呵，这么说来我还应该感到庆幸喽？”

    “算了先不提这些。你方才说七王九仙，难道他们就是我们要对付的人？”

    “是的。”

    寒依芷一脸坚定的点了点头：“只有灭掉七王九仙，我才能去到婆娑王城最核心之处，拿回那件东西。”

    辰申咽了咽口水：“那这大家伙是什么修为？”

    “它是……”

    “咔、咔咔咔！”

    正当此时，金龙椅处传来阵阵异响。

    原来，是那个巨型肌肉“阿凡达”扭了扭脖子：“咳咳、咳咳咳……”

    “本座枯等了这么些年，终于等来个能喘气儿的了。”

    巨人说的话，辰申听懂了，嗯貌似是玄灵大陆人类通用的语言。

    可是，那家伙笑起来的声音实在是够古怪的，听着像是在咳嗽。

    若非此刻，蓝皮巨人宽大的嘴角都快咧到了耳朵根儿，辰申是绝对不会觉着那声音是他在笑。

    怔愣之际，耳边，再度传来雄浑的话语声：“你们可以做出选择：其一，留下来当我的奴隶，陪我解闷。”

    “其二，死。”

    “死……死……死……死……”

    最后个“死”字，铿锵有力，久久回荡心田。

    那股气势，让辰申下意识的后踏半步，难以自抑的瞳孔紧缩、冷汗袭背！

    “亚瑟，你的梦还没醒吗？让我做你的奴隶？就你也配！”

    这时候，寒依芷突然发话了。

    伴随着一语既出，雄浑的玄能威压排山倒海的反扑过去，让辰申肩膀上的担子骤然一轻。

    “寒依芷真的只是一星玄宗？”

    辰申心下喃喃。

    莫说是一星玄宗了，就算少年此刻面对的是玄宗老祖、上品级的人物，他也能岿然不动。

    毕竟玄能威压作用点是在人的心智神魂之上，以辰申如今的神魂强度，绝不逊色普通的七星玄宗。

    可现在……

    “嗯？凤凰血脉？”

    海王亚瑟硕大如盘的双眼微微一眯：“你是凤族？逃过天妄之灾后，不猫起来苟且偷生，来此地作甚？”

    寒依芷踏前一步，昂首挺胸：“我，要来拿回本就该属于我的，一切！”

    一语落定，她周身上下的气势陡然擢升，数倍于此前。

    虽说她百分之九十九点九的威势都用来对抗亚瑟了，但仅仅是那看似微不足道余威罡气，都在一瞬间将辰申掀飞出去数十丈远！

    堂堂八星玄皇的他，可不是脚步虚浮的普通人。

    双足踏地，具万钧沉力！

    饶是如此，在寒依芷的气罡推碾下，与轻飘飘的残叶败柳没什么区别……

    “我去！这妞啥时候变如此霸气了？”

    “前一刻她还有点‘老虎老鼠傻傻分不清楚’的傻萌感呢……”

    辰申星目圆瞪。

    “咳咳咳、咳咳咳咳咳！”

    正当此时，一阵猖獗天地的大笑传来，整个宫殿都随之颤动！

    笑声如此古怪的，自然是海王亚瑟：“狂妄的凤族后辈，自以为握有圣凰法杖和九凤珠，便可在本君面前叫嚣了吗？”

    “天妄之灾后，你凤族已然凋零。这婆娑王城，轮到谁也轮不到你了——戟来！”

    说罢，海王亚瑟赫然起身，粗壮无比的大手一扬，星星点点的水系玄能于其手心处绽放万丈豪光！

    下一刻，一柄长逾百丈的巨型戟兵凝聚成形。

    这一幕，让辰申直接看呆了：“这、这不是海王戟吗？”

    当初，辰申灭杀太寇国主的时候，曾亲自与手执海王戟的大犬一郎对杀过。

    因此，他对海王戟的外貌特征极为清楚。

    此刻，亚瑟手中的兵器，正是海王戟！

    只不过，是超大号版的……

    “灵阶下品……哦不，就算寒依芷将其提升到了灵阶中品玄兵的程度，这海王戟，也不可能随心所欲的放大缩小啊！”

    一时间，辰申心底疑云密布……
