    风寂寥，人静默。

    凌风一步一步地走向了五大势力那十个人，心中的杀气已经被彻底激出来了，云溪、柳舒舒重伤不起，隐、秦傲随时都会有生命危险，估计这一战之后，他们也就失去了战斗力。

    如涅槃的每一个人都在拿命拼！

    为的就只是坚持到他实力恢复，否则的话，他们宁可往龙眠山之巅深处冲去，也绝不会用命来一场豪赌的。

    可是，他们又能坚持多久呢？

    不得不说，凌风心湿润了，隐、秦傲正在用生命来捍卫逆神的荣耀，用鲜血来兑现自己的承诺，而现在他来了，又岂能让这些人活着离开。

    怒，怒火冲天！

    杀，杀气纵横！

    “黄金灵体！”那五大势力十个人脸色苍白，凌风向前走一步，他们就向后退一步，手心都沁出了冷汗，他们都低估了凌风的强大，他不止是炼丹圣师，还是一个强大到可以把七级武圣，一截一截踩碎的妖孽。

    炼体武者本来就让人忌惮了，而凌风更是黄金灵体，实力绝不逊色于七级武圣的，只不过人们都看得出来，凌风的体魄更不同，只怕已经达到九级武圣的地步。

    而且，这个少年看上去人畜无害，但手段太血腥了，连他们看着都浑身寒，毕竟，他们可不想和汪兵一样，被踩出屎来。

    “你们都该死！”

    凌风施展出了天人合一之境，微闭着的双目，可以把众人的每一个动作都收入眼底，而后，他身上三种力量飞舞起来，冲进了眉心。

    刹那一闪。

    “嗡！”的一声，空气都不禁颤抖了起来，紧跟着，低沉的重力，压塌了天地玄气，连地面都在炸开，二重石也在冷冽的罡风之中，不断地放大，化成了十丈巨石。

    “那是……”人们大惊失色，都被那股强大的力量所震慑住了，就像是天阴沉沉的，连呼吸都显得困难起来。

    “咚咚……”

    不过，凌风却没有给他们思考的时间，虽然二重石很沉重，但却不影响凌风的度，在五大势力十人愣神的时候，他已经杀了过去。

    “轰隆！”一石头拍了下去。

    干脆、直接，霸道！

    那十个人脸色惨变，迅地向后倒飞回去，但是，又怎么可能躲开二重石的巨大，它一个横扫，就是摧枯拉朽的利器，就连叶欣然都要承认，拥有二重石的凌风，简直就是群战的“利器”。

    “啊，不！”一位五级武圣惨叫一声，他半偏身躯被打中了，肋骨当即就碎掉，连五脏六腑也被拍烂了，整个人软塌塌地倒在了地上。

    “吼！”一位武圣打出了一头麒麟，咆哮着迎上了凌风，试图阻挡凌风的击杀。

    但是，那麒麟一触即灭，尽管已经削弱了二重石的力量，但余威依旧不是五级武圣可以阻挡的，而后，就被二重石拍进了沼泽之中，血肉骨头全碎了，再也没能从沼泽之中走出来。

    其他八位武圣虽然躲得快，但也被二重石的劲气拍飞，气血翻滚，脸色也一片潮红，显然是受了伤。

    “嗖！”

    凌风冷笑，他一个箭步就冲向了两位武者，又一石头砸了下去，凶戾的吓人。

    “给我挡住！”

    那两人眼见着躲不开，只能打出最强的武技，向着二重石轰杀了过去，顿时间，九九八十一道利剑直射而出，全部打在了二重石上，两人联手的战斗力，已经不逊色于一位六级武圣了。

    可惜，在二重石那百万斤巨力之下，一切地挣扎都是徒劳的。

    “当当……轰隆！”

    劲爆的声音，激荡四面八方，那一道道利剑剑光，放佛实质化一般，只不过在碰触到二重石的时候，瞬间就被秒杀了，而后，二重石势如破竹，一路破碎剑雨，最后震压在了那两人身上。

    当轰鸣停顿下来的时候，那两人已经化成了一堆骨头血泥了。

    眨眼之间，四位武圣被秒杀。

    毫无疑问，剩余的六人都被吓破胆了，一脸惊恐地望着凌风，而后，转身就向后方冲去，他们要去和其他人汇合，一起来对付这个妖孽的少年。

    “如你们所愿！”

    凌风冷笑，他自然看得出来那六人的小心思，不过，这也正是他所想要的。

    现在云溪、柳舒舒她们都已经重伤了，如果他不顾一切地去拯救隐、秦傲，只怕等他回来的时候，云溪、柳舒舒她们都会成为一具具尸体了。

    所以，他要把这些人打退，打到心寒，不得不退回去，这样的话，柳舒舒她们就安全了，而他也可以尽情暴杀，把隐、秦傲给救出来。

    “嗡！”

    下一刻，他祭出了一重石，用尽全力，向着远方正在大战的众人扔了过去。

    它宛若流星，带着一股滂湃的巨重，瞬息之间，就砸进了人群之中。

    “轰！”

    地面沉了下去，在一重石笼罩的二十丈方圆，没有一个武者可以活下来的，因为那巨重已经达到了七十万斤，完全不是五级、六级武圣可以抵挡的。

    而这一剧变，这让得白贲等人都转过头来，待看见凌风的时候，一个个眼神都在光，只要斩杀了后者，那奖励可就唾手可得了。

    “杀！”

    “宰了他！”

    一时间，人们大喜着向凌风冲了过来，完全无视了那正在逃回来的六人，而那六人也没有想到会引这样的一幕，他们张了张嘴，想要大喊，却被众人欢呼声淹没了。

    “来的正好！”

    凌风似乎早就预料到这一幕了，他抱着二重石直接杀了进去，沉重的力量，把那一个个武者都震飞了出去，连带着他们打过来的力量也被压碎了。

    不过，众人联手的力量，是不容小觑的，就连他都被震退了一步。

    “不过如此！”

    他扫了扫白衣上的血迹，满目肃杀，随后又抱着二重石杀了过去，他要的是各个击破，而不是真的要和一众人比拼战斗力，那才是真正的白痴。

    “噗嗤！”一位武圣在愣神的时候，被他生生砸死。

    “这怎么可能？”众人都惊懵了一下，这完全和他们想象的不一样啊，战斗不该是这样的！

    原本，他们以为这么多人一起冲杀过来，以凌风武皇的境界，瞬间就会被砍成碎片，就看谁得到的更多，谁先杀死的，那样得到的奖励也会更多一些。

    但，凌风一石头就拍碎了他们的幻想。

    “你们统统都要死！”

    凌风小脸狰狞，霸气十足，身躯一闪就到了三个人的面前，一石头砸下，一拳打出，就带走了三条鲜活的生命。

    而后，他霸气转身，连一丝风沙都没有沾染上。

    太酷了！

    如果，凌风现在不是正在大战的话，如果柳舒舒不是重伤的话，她现在都想冲过去，狠狠地亲他一口：你知不知道这对于萝莉来说有致命的诱惑力啊。

    “轰”“轰隆”……

    凌风杀伐果断，一路俯冲过去，没有人可以匹敌他一石头的。

    当他第七次挥下二重石的时候，那冲杀过来的十五人，已经变成一堆堆血泥了，连骨头都被拍散了。

    而他一刻都没有停顿，直奔着隐、秦傲冲过去了。

    “咚咚……”

    沉重的声音，就像是在人们的心脏内跳动，包括白贲在内，所有人都被凌风血腥又霸道的手段给震住了，这还是武皇吗？

    怎么感觉武圣在他面前都是一个个蝼蚁？

    不过，他们也没有思考太久，因为凌风已经杀到了。

    “砰，当……”

    二重石砸出，与五位六级武圣硬撼了一击，把后者也给震退了开去，有一个人手臂都被打断了，而后，他冲进了人群中，到了隐、秦傲面前。

    “到我身旁来！”

    凌风大喝，他已经看出两人都已经是樯橹之末，伤势严重的可怕，如果自己再晚来一步的话，他们可能就要倒在血泊中了。

    “是！”隐、秦傲对视一眼，彼此之间都无法掩饰内心的惊喜。

    随后，他们就踉跄地跑到了凌风身旁，紧紧地贴着他，他们知道凌风这是要救他们出去，否则的话，即便有心杀敌，也会被牵绊住的。

    “走！”凌风喝道。

    “哪里走！”白贲气疯了，眼见着隐、秦傲就要战死了，结果又杀出了一个天才。

    显然，这是他无法忍受的。

    “噌！”

    他一个箭步冲过来，一剑就杀到了凌风的身后，锐气破空，而在剑尖上，更是盛开了一朵血色的花朵。

    斩血花！

    这是斩天宗一门强大的武技，也是白贲最得意的地方，因为就连九级武圣都要小心应付，否则会受伤的。

    他对这一剑充满了必杀的信心。

    然而，下一刻，他的信心就被凌风无情的扼杀了。

    “嗡，砰！”

    凌风早就知道，他们不会这么轻松就离开人群的，虽然隐、秦傲已经杀了二十二人，但大多都是四级、五级的武圣，剩下的都是六级、七级武圣，战斗力极其强大。

    即便是他都吃不消的。

    而他也看出来，白贲是这一群人的领，这就令他动了心思。

    正所谓，杀敌先擒王，他终于先干掉白贲，于是，他佯装要杀出一条血路的样子，就是在引诱白贲上钩。

