    海马乐园的鬼屋，和别处是不同的，都是阴恻恻的环境以及让人感觉压抑的气氛，但海马集团所建的乐园理所当然的用上了集团引以为傲的立体投影技术；同时它还设计了三条线路，其中第三条线路最昂贵的同时也仅供鬼屋爱好者使用。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一般来说鬼屋是情侣圣地，毕竟在一般大众眼中世界上是没鬼的，这鬼屋往往也就吓不到小孩子以外的人，成年人眼中的鬼屋所起到的效果只不过是让情侣中的女方能有一个正当的理由扑到男方的怀里罢了。

    这就和周末约会的时候情侣去电影院得看恐怖片一个道理；除了那些鬼屋爱好者之外很少有游客真的去在意鬼屋究竟恐怖不恐怖。

    而就在专门为鬼屋爱好者设计的那条线路的最深处，半灵少女正光着小脚、一个人孤零零地坐在这里的一座小石桥上，石桥下是冰冷刺骨人工河水。

    这里基本上没人经过，即使是胆子最肥的鬼屋爱好者，也很难现小惠就在这里。

    别的不说，不远处传来的一阵阵尖叫和哀嚎之声就能让人管中规豹地了解到这个被海马集团那帮丧心病狂的设计师制作的鬼屋有多么的厉害：现在这个海马乐园的鬼屋里显然有不少人正回想起了内心最深处的恐惧，小惠可以很明显地在那些尖叫和哀嚎声当中听到很多男性那杀猪一般的惨叫声——这显然说明他们正处于无法规避的惊恐之中。

    【又是一个选了最高难度的ZZ。】一边晃着小脚的小惠听见惨叫声后一边默默地吃着自己怀里的咸鱼便当——在半灵那糟糕的味蕾中，萝卜腌菜和煎咸鱼是少女少数能够尝到些味道的食物。不过萝卜腌菜还好，后者由于受到某背后灵的影响，小惠对咸鱼这种食物向来不太感冒的，现在虽然能尝到味道，但这并不妨碍小惠不喜欢这东西。

    在半灵少女细嚼慢咽的时候，远方的鬼屋中传来了渗人的笑声，笑声响起时一旁还有一男一女的尖叫在伴奏，随后就是吵架的声音了——看来之前那对情侣之间的信任在这鬼屋里遭到了一定程度的破坏，爱情的巨轮怕是要说沉就沉了。

    “奇怪的家伙们……”小惠歪了歪头，有些不明白情侣之间好端端的，为什么一定要选最高难度，她自言自语道：“‘鬼屋爱好者限定’……标语挺大啊？”

    “啊啦啊啦，看来向来安静的你完全无法理解呢~”另一个少女的声音从另一头传来了，“对某些人而言，如果不能在最高难度下装逼那就和你便当里的咸鱼那样没什么区别了~”

    坐在石桥上的小惠转过头，果然就看到了一只皮肤如珍珠一般的异色瞳少女，她踏着优美的猫步从鬼屋的阴影之中走来，血红色的华丽洋装让她和这里的气氛搭配起来有些耐人寻味的契合度。

    来者自然是狂三。

    “来了？”小惠显然早就知道了狂三会来，她在成为半灵之后也可以说是加了黎政所在的那个“灵体群”了，黎政之前跟狂三在联络中说那些和搞事有关的东西时也没有私聊，所以小惠自然是知道狂三会来这里的。

    “嗯，我记得第一个找到你的参赛者应该是有一个权力的吧？”狂三捏着下巴说道：“在游乐园内第一个找到你、游戏或者袁小白的参赛者可以挑战冠军的后备卡组，如果胜利的话能够直接获得八强的席位~”

    小惠点点头，是有这样一条隐藏规则的——海马只说了所有持有参赛徽章的人都可以挑战，而没说持有“冠军徽章”的武藤游戏、袁小白以及东风谷惠能不能接受挑战！事实上，在显示屏上直播他们三人现在的所处位置也是在提示这一点，第一个找到并提出决斗邀请的玩家，是能够挑战冠军的“第二卡组”的，也就是能和未尽全力的小惠等人打一场。

    获得“冠军徽章”的参赛者将会直接晋级八强！

    “果然啊……你能直接送我吗？你也不想将徽章送给莫不相识的人吧？”狂三用水灵灵的异色瞳盯着小惠，“如果真要打的话，我也有些不确定呢……”

    “忘我画派”是直接破坏场上的怪兽的场地魔法，在得知对方或许是是不死族+植物族的构筑时，狂三觉得这样做有着一定的自杀嫌疑。

    “不要，会无聊的。”小惠默默地摇头，虽然她也不想在后来将徽章送给一个路人甲，毕竟随着知道这个秘密的人越来越多，前来挑战的人也会变多，在这种比赛的特殊规则下对被挑战者是很不利的，说不准就会有哪个脸帝成功碰上自己卡手刷掉了自己这个boss；但小惠表示正常情况下和那些家伙打牌会很无聊的，还不如找狂三战个痛先。

    大不了自己最后放放水把徽章给她，然后就不会有人来劳烦自己了——直到大赛优胜出现并选自己为对手为止。

    “好吧，那就先来一局……”狂三也展开了自己的决斗盘，将卡组递了出去，双方洗牌完毕后便在小石桥的两端站定。

    “决斗。”x2

    【东风谷惠：Lp2ooo】

    【时崎狂三：Lp4ooo】

    “惠酱，你的Lp？”很显然，狂三注意到了小惠Lp计分板和自己的不同，小惠的足足少了一半，这让精灵少女有些摸不着头脑了：“只有两千点的基本分……难道说，是特殊规则吗？”

    “是的。”半灵少女点点头，“限制被挑战者。”

    意思就是身为被挑战者的武藤游戏、袁小白以及东风谷惠在这个模式下不光是只能用第二卡组，还必须只用一半Lp来比赛！

    “这样的话让惠酱你输给某个路人甲的话可真的就太委屈了呢……”狂三抽出五张卡，同时她的决斗盘亮起了绿灯：“那么，先攻我拿下了！我的回合，抽卡。”

    狂三抽卡，随后这场可以说是“群**战”的决斗也正式拉开了序幕。

    “啊啦，第一个回合就抽到了……要现在就用吗？”狂三邪笑着捻起了手中的一张卡，随后点点头道：“自然是要用的，和惠酱你的比赛我可不敢大意呢~一来就要全力以赴：我动魔法卡‘星球改造’，从卡组里检索场地魔法卡：‘忘我画派’！”