    徐景昌和徐钦两人，听着李云睿跟徐辉祖两人在打机锋，彻底晕了。徐景昌知道两人在说银行，但两人说啥，他完全听不懂。

    李云睿和徐辉祖两人，话虽然简单，但双方都明白了对方的意思。

    徐辉祖怕银行赚得太多，会给家族带来大祸；李云睿则告诉了他解决方案，就是红颜会的模式。

    “云睿，你们说啥呢？我怎么啥也听不懂……”徐景昌凑到李云睿身边，低声问道。

    “我跟叔爷在聊怎么让子孙万代躺着把钱挣了！”李云睿回答的声音很大。

    躺着，把挣钱了，还子孙万代，这世上还有这等美事？徐景昌觉得李云睿在耍自己，他怒了，“李云睿，你当我是傻子？你小瞧谁呢？”

    “这是你自己说的……”李云睿耸了耸肩膀，继续吃着菜。

    “你……”徐景昌将手里的筷子，摔在了桌上，蹭得站了起来。

    “景昌，坐下！”徐辉祖手里端着碗，面色严肃地说道，“要学会制怒！”

    徐景昌看了看徐辉祖，悻悻然坐了下来。

    “景昌，你别不服气！”李云睿放下了手中的筷子，看着怒气冲冲地徐景昌，淡淡的说道，“要说赚钱的本事，不是我瞧不起你，就是全大明的人捆在一块，都不是我对手……”

    这话说得很豪气！但听上去真不是人话。

    “吹牛吧，你就……”徐景昌撇了撇嘴，有些不服气地说道。

    李云睿能挣钱，这点徐景昌承认，但李云睿说整个大明人捆在一块，都不是他的对手，这就有些过了！以一人之力，敌大明六千万人……

    这话说出去谁信？

    别说徐景昌不服气，徐钦，乃至徐辉祖都认为李云睿这话说得极不靠谱。

    “这样吧，咱们俩打个赌，你随便说样东西，我教你如何做生意。”李云睿目光略带着挑衅的意味，看着徐景昌。

    徐辉祖听了李云睿这话，来了兴趣，不等徐景昌开口，徐辉祖说道，“牛粪！”

    这话一出，坐在一旁的徐景昌和徐钦，差点笑喷了出来——姜还是老的辣，眼珠子一转，损招就出来了！

    两人眼直勾勾的看着李云睿，等着看李云睿的笑话。

    但是这种难题，岂会难得住李云睿？

    李云睿见徐辉祖跳了出来，扭头看向了徐辉祖，问道，“叔爷想挣多少钱？”

    “不多，一万贯就可以了！”徐辉祖微微笑道。

    “叔爷这是看不起云睿啊！”李云睿笑了笑说道，“我给叔爷三条挣钱的路，做好了那一条路都能挣个十万八万贯的。”

    “哦，老夫倒是要洗耳恭听了！”徐辉祖有些不信。

    “这第一方法，将牛粪晾干后，混合麦麸皮，加点酵母发酵三、四天，出来酒味后，卖给养猪的人做豕饲料。”

    豕，也就是猪，明朝因国姓是朱，为了避讳，猪被称为豕，野史与风闻中“明朝不准养猪、不准杀猪”之类的描述，纯属无稽之谈。

    “你就瞎扯吧！拿牛粪养豕，养出来的豕谁吃？”徐景昌听完之后，第一个跳出反对。

    “庄稼一枝花，全靠粪当家，老百姓种地，还有粪呢？也没见你不吃米，不吃面……”李云睿翻了翻白眼说道。

    “……”这话说处理，徐景昌倒是无法反驳。

    “第二个方法，你把牛粪用锅蒸熟后，加上麦麸、豆粕混合后，放进一间不见阳光的房子里，然后到树林中找点蘑菇，也就是蕈，种在牛粪上，一年四季都能种！”

    蕈，也就是后世的蘑菇，在明朝时，被称为蕈。牛粪种蘑菇，这在后世是很多百姓的生财之道。

    “第三个方法，把牛粪略作处理，和糠麸堆积发酵，用来繁殖蚯蚓，也就是地龙，作为饲料卖给养鸡、养鸭的大户，既能提高产蛋量，也能提高鸡鸭的分量。”

    李云睿没有再跟徐景昌斗嘴，慢条斯理地说了出来，然后眼睛盯着徐辉祖，问道，“叔爷，觉得能不能挣钱？”

    “云睿说得这些东西，老夫是闻所未闻，一时之间倒也无法判断。”徐辉祖低头沉思的半晌，才开口说道，“不过看你言之凿凿，想来也不会诓骗老夫……”

    “这世间万事万物都有道理在内，牛粪之所以可以当猪饲料，是因为牛吃草料之后，只有一部分草料会被消化吸收，大部分都会被排出体外。牛粪晒干之后，剩下的大部分是草，加上麸糠发酵一下，和给豕吃豕草一样，但营养价值比豕草高多了！”李云睿见徐辉祖将信将疑，开始解释道,“叔爷如果不信，可以找有经验的老农问问，为什么他们从来不会拿牛粪当肥料？原因很简单，就是牛粪里面，有很多牛消化不了的草种子，拿牛粪当肥料，就等于种草……”

    “一个牛粪里面，还有这么多道道……”徐钦在一旁听李云睿说完用牛粪挣钱的三个方法，有些不明觉厉，现在又听了李云睿讲其中的道理，有些震惊。

    “用牛粪和麸糠养豕，营养足，如果再放点蚯蚓干粉，半年就能养到两百斤，普通百姓家养一年，恐怕都难吧？”李云睿听了徐钦的话，笑了笑，继续说道，“如果养上三千头豕，一年养两茬，挣个三五万两，肯定没什么问题！”

    “不可能，豕长两百斤，那得多大……”徐景昌又提出了反对意见。

    徐景昌的疑问，不是无的放矢，在大明普通的猪，出栏时的重量不足百斤，原因很简单，就是饲料不足。后世的猪，喂得都是玉米、豆粕、酒糟，还有鱼粉、骨粉，出栏时三五百斤。这年头，人都没吃饱呢，哪有余粮喂猪？

    “你可以试试……”李云睿没法跟徐景昌解释，这些经验在后世CCTV农业频道，播了不知道多少案例，但在大明，这就是黑科技啊。

    “试试就试试！我过会就去买豕崽……”徐景昌咬着牙说道，他非得跟李云睿斗一次。

    “我支持你，你可以买个三五十头豕，先试试。不过千万要记住，牛粪要晒干，还要发酵，不要给猪直接吃……”李云睿边往嘴里哗啦菜，边说道。

