    幸好他有先见之明，立马从身上掏出一块刻着龙纹的玉佩，这玉佩是他在信里跟刘城暗要来的，也没指定非要玉佩，只说要一块令牌，他拿着令牌在官员面前出示，可以不用向对方行礼。

    叶墨寻在信里说的含蓄，那会儿正好刘城昱要跟他借粮食，还跟他要番薯种，玉米种和土豆种，以及一些果树，有求于人，自然要拿出诚意。

    所以派人去取粮时，便送去了他随身携戴的玉佩，这种玉佩他有好几块，都是先皇赏赐的，以前他还是个皇孙，这玉佩的作用可没现在大。

    如今他即将被册封为太子，这玉佩的作用就非常大了，贤王如今身体远不如从前，他登基后就有意立嫡长子刘城昱为太子，只是事情太多，才一直搁置。

    知府自是认得皇家的东西，他曾是刘城昱的幕僚，自然知道这是刘城昱一直随身携带的玉佩，天下有谁能让刘城昱把配带的玉佩送出去，自然是那个人。

    知府大人心中一惊，这位怎的来了长夜城，稍稍定下心神后，知府便要起身向他行礼。

    叶墨寻倒是抢先一步作了个揖，“见过大人，叶某刚来长夜城没两天，正巧遇到一位朋友遭了难，所以才让人代为报案，我那朋友如今不在长夜城，不过明日应该能赶到，到时候定会拿出人证物证，烦请大人定夺。”

    准太子的玉佩都拿出来了，知府还能怎么的，只能配合了，“既如此，本案便延迟到明日再审，退堂。”

    随后知府私下见了叶墨寻一面，两人谈了一番，知府本想留他用饭，但叶墨寻惦记着客栈里的宋坦坦，就推辞掉。

    “知府和你谈了什么？”宋坦坦边吃边问。

    “也没什么，就是想跟我们借粮种。”现在整个大晋朝都想要粮种，很多地方暂时还分不到，所以知府就把主意打到叶墨寻身上。

    “空间番薯藤多的是，给他就是了，其他的可就得等着朝庭配发，我这也能给一些，但给不了太多，一麻袋还是给的起的。”

    宋坦坦想着回头也要跟刘城昱要个信物，以后少不得会碰见朝庭命官，她一介草民若不跪，会惹麻烦，就很烦。

    “我们把粮种和水泥献上去就是大功一件，到时候可以请封一个闲职。”不为别的，能见官不跪就行。

    宋坦坦摇摇头，“我们绝对不能去见刘城昱和那个新皇帝，没得又要让人下跪，忒烦人。”

    想到宫里一堆皇子公子，还有娘娘什么的就头大，听说宫里规矩特别重，身份低的见着谁都得行礼，可累人了。

    傍晚时分，任宇枫拖家带口的赶到了长夜城，接到人时，宋坦坦和叶墨寻都有些哭笑不得，一家三口都急着赶过来也就罢了，但还雇了驴车把家当都带来了。

    就这些个破烂还要来做什么，虽说这两年任家在两位庶子的打理下，败掉不少，但再不济也还有几个铺子，任府还在，外面还有两个庄子可住。

    这些破烂着实不必大老远的运过来，回头不得扔了？

    罢了，这是人家的事，他们管不着，不过今晚上得在客栈住下，毕竟任府还没有拿回来，任府的下人都是二房三房的人，肯定不会让任宇枫进门的。

    此时任宇枫拿不出钱来住店，只能让叶墨寻先垫上，说回头等家产拿回来再还他。

    “那必须要还的，我们的钱也不是大风刮来的。”宋坦坦深以为然。

    不仅住店的钱要还，吃饭的钱也要还，才不枉她和阿寻东奔西跑的忙活了这么多天。

    次日，叶墨寻并未陪任宇枫去衙门，他已经和知府打好招呼，加上二房三房的人还处于不清醒的状态，人证物证也找好了，案子很快能判下来，任宇枫过去等于走个过程。

    闲的无事，宋坦坦在街上转悠，看看有没有值得买的小玩意，带回去给衡儿和双儿，虽然超市里多的是玩具，但现代和古代的总有些区别，他们家的孩子都要有，又不是买不起。

    叶墨寻也疼爱双胞胎，所以对买玩具也是乐此不疲，两人挑挑选选，很快就包了一大包。

    “东西买好了，我们找个酒楼吃饭去。”宋坦坦心情极好，长夜城的东西口味很合她意，她要多尝尝。

    一转身看见远处角落有个乞丐直勾勾盯着她看，她一看过去，对方又立马移开视线，假装在看别的地方，宋坦坦起了疑心，把东西塞到叶墨寻手里。

    “我过去看看，那有个乞丐很可疑，似是想对付我们。”宋坦坦说话间已经奔了出去，很快便冲到那乞丐面前。

    那乞丐也是灵活的很，见她窜过来，拔腿就跑，只是没跑几步就被攥住了后衣领。

    “还想跑，你给我站住。”宋坦坦一脚踢在对方的膝盖弯，那乞丐吃痛，当场跪下去。

    “哎哟，小公子你饶了我吧，是我啊，是我张五金。”乞丐哀嚎着求饶。

    仔细一瞧果真是张五金那孙子，不过，“才几日不见，你怎么成这副德性了？”

    明知故问，刘守备下马入了大狱，连严超那些爪牙都没能幸免，他这一小喽罗倒是没被捉进大牢，但也凉了，混不下去了。

    现在张五金已经沦落到人人喊打的地步，短短几天内他就混到当乞丐的地步，他故意把脸涂的又脏又黑，就是怕被人认出来。

    刚才他无意中看见宋坦坦和叶墨寻两个，就直愣愣地盯着多看了几眼，不料对方太敏锐，马上发现了他，还扼住了他命运的后脖劲。

    咳，说错了，是攥住了他的后衣领。

    “两位小公子，你们就饶了我吧，我错了，再也不敢讹你们了，我有眼不识泰山，敢打两位公子的主意，我该打，我自己打自己，呜呜你们就放了我吧。”

    张五金啪啪几下打自己的嘴巴子，这几下打的是真狠，两边脸颊立马肿涨起来。

    宋坦坦：“……”人都混到这地步了，好像的确没必要再与他计较。

    不过她还是征求了一下叶墨寻的意见，“这个算不算漏网之鱼，要不要交给官府发落？”

    “哎哟喂，我的小祖宗，我就一小喽罗，没干过什么伤天害理的事，做过的最大最没良心的事，就是讹你们，还带着几十号人想把你们打一顿，除此之外都是不足为道的小纠纷，我真的罪不致死啊。”

    想不到这张五金口才还挺好，叭啦啦一堆话给自己脱罪。

    “那严超不是你大哥么？他做过那么多坏事，你敢说没参与过？”宋坦坦踩住他的背不让他逃脱。

