 老人听到了开门声，一边不急不缓地将手里的书折页、合上，一边头也不抬地说道：“瑶瑶来了？”

老人口中的瑶瑶，当然就是他的孙女，也就是这位小师妹了。

她叫梁梦瑶。

“嗯，是呀，而且……我还给爷爷带来了一个惊喜呢。”

梁梦瑶笑嘻嘻道，“爷爷你看，这是谁来了？”

老人听到这话，转头一看……看到梁梦瑶身旁的那道身影，老人微微一怔。

他先是觉得很陌生，仿佛并不认识。

可看了几眼之后……他忽然想起了什么，微微睁大了眼睛，道：“诶？

这不是那位小神医吗？”

杨天听到这话，微微一笑，看着老人，道：“梁老都认得我，这真是值得荣幸呢。

您叫我杨天就好。”

梁厚德站起身来，走过来，道：“杨天……是吧？

真是没想到啊，你居然会来到这里。

呃……对了，不会是瑶瑶她专程把你请过来的吧？”

梁梦瑶听到这话，笑了笑，道：“爷爷，我可没这么大本事。

是他自己找上门来的。”

杨天也点了点头，道：“嗯，是我主动来求见您老的。

我有一些关于中医的事情，想和您谈谈。”

梁厚德闻言，很高兴地道：“好啊。

那……里面请。”

杨天和梁厚德一起来到茶几旁。

梁梦瑶颇为乖巧地给他们俩倒了茶。

梁厚德看着杨天，笑道：“其实，自从看了瑶瑶给我看的视频之后，我就一直有个想法，想去天海市找你聊一聊。

只是，我这年纪大了，灵药坊这边又有不少事情，所以一直没动身。

我是真没想到，你会专程跑过来见我这个糟老头子。”

杨天摇了摇头，微笑道：“梁老过谦了。

您可是名医，又是中医界的长辈，自然该我来见您的。”

梁厚德看着杨天那不卑不亢、没有丝毫孤傲的温和样子，眼中不由得更添了几分欣赏——这么年轻的小伙子，有这么厉害的医术，却一点都不自傲。

这可是相当难得啊。

“杨天，如果我没看错的话，你在那个视频里用的……应该是上古六针吧？”

梁厚德问道。

堂堂针王吴广川，听了上古六针都没有丝毫反应，但这梁老居然认得……这倒是让杨天稍稍有点意外。

杨天坦然说道：“没错，那的确是上古六针，准确的说，是其中的第三针，凝气针。”

梁厚德脸上一下子充满了惊叹，道：“没想到还真是啊。

原来上古六针还没有失传啊，这真是整个中医界一大幸事。”

杨天点了点头，道：“的确没有失传。

不过……练起来也不是那么容易的。

就算是我，也只练会了前三针。”

梁厚德微微一怔，想了想，道：“难道是因为……传说中的……以气御针？”

“这您都知道？”

杨天有些意外地道。

“活得长了，看得书多了，自然见识就会广一些，”梁厚德道，“不过……这以气御针，原来真得存在吗？

我当初在古籍上看到的时候，还以为是夸张呢。”

杨天点了点头，道：“的确存在。

而且，要练会这古法六针，必须学会以气御针。”

“这可真是神奇啊，我也算是长见识了。”

梁厚德感叹道，“哦对了，你刚刚说，这次来是要和我谈些事情。

什么事？”

总算来到正题了，杨天微微一笑，道：“我想请您出山，和我一起建立、壮大天海市的那家中医馆，重新打响中医的名号，振兴中医。”

梁厚德本来也做了心理准备，知道杨天此行来肯定不是什么简单的事情——不然谁会跑这么远专程来一趟？

可当他听完杨天的话，尤其是最后四个字……他还是不由得倒吸了一口凉气，看着杨天，沉默了数秒，道：“你是认真的？”

“当然是认真的，”杨天正襟危坐，一脸郑重地看着梁厚德，道，“现在中医衰落、式微到了什么程度，梁老应该比我还要清楚。

世俗界中，越来越多的人对中医不屑一顾，甚至把中医等同于巫术、符水之类的邪术。

身为一名中医的传人，我不愿意让这种情况继续下去。

所以……我要让中医站起来！”

如果说是其他人，站在这里说这样一番话，梁厚德有可能会觉得对方是虚情假意、说着冠冕堂皇的话、实际上只是为了骗他出去当他们敛财的工具而已。

毕竟六大名医之首的名声多值钱，梁厚德自己是清楚的。

可……只有这个人，说出这番话，梁厚德心中不会产生一丝怀疑。

因为……这人会上古六针。

可以说，他是最正统、血脉最纯正的中医传人！这种人，说这样的话，实在太合情合理了。

而且……会上古六针的神医，会缺钱吗？

当然不会！如果真是为了赚钱，他只要去给那些最有钱的富人治病就行了。

以他这样一手令人叹为观止的医术，还怕没有富人求着他治病吗？

他哪里还需要假借别人的名号去开医馆赚钱？

这完全是浪费功夫！所以……梁厚德一下子有些激动。

甚至一向古井无波的脸上，都出现了一抹淡淡的兴奋与潮红。

正如杨天所说，他这位悬壶济世这么多年的老中医，怎么可能不知道中医现在的状况呢？

作为中医传人，梁厚德对于现在中医的状况，早已万分痛心，可却也无能为力。

毕竟这样的情况根本不是一个两个人能够改变的。

他也已经老了，没有那份心力站出来干一番大事业了。

而现在，杨天出现了。

他还会上古六针！那么……他会不会……真能改变些什么呢？

梁厚德有些心潮澎湃。

他呼吸一口气，看着杨天，道：“就凭你这一番话，我梁厚德，愿意帮你！”

这话一出……杨天自然是颇为惊喜。

他没想到，这位梁老，竟是如此干脆得就答应了。

要知道，他还什么好处都没有许诺呢。

可见这位老人，是真得愿意为了中医的振兴而付出啊！杨天心中，也对这梁老更多了一份尊敬。

“多谢梁老，”杨天很诚恳地道。

而这时，一旁的梁梦瑶就一下子惊呆了。

她愣了好几秒，才开口道：“爷爷……你就这么答应啦？”

 