    “哎，分镜头好难画！”

    当几大娱乐公司的水军在网上开始反击的时候，王小乐正在简笔画着仙剑的分镜头。

    这段时间，他已经把仙剑奇侠传的筹备工作交代得差不多了，只剩下女主角赵灵儿还没选定。

    几大娱乐公司送来的演员摩卡，还有各种渠道推荐来的女演员都达不到王小乐的要求。

    这也使得王小乐只能按部就班的寻找他心中的赵灵儿。

    无聊的时候，他就只能在病床上，画画仙剑奇侠传的分镜头玩。

    徐江这位老影帝答应加盟了，而他的那个看分镜头剧本的要求也使得王小乐感觉到自己还有很多不足，所以，闲着也是闲着，就练习一下了。

    “小雪，拿个香蕉给我。”

    陆浅雪随手将水果递给王小乐，自己又扭过头看着她眼前的剧本。

    这些天，陆浅雪也感受到了莫大的压力。

    不仅仅是王小乐的疯狂工作，还有陈长苏和方明达这两个她熟悉的朋友的变化，都让小美女受到了感染。

    方明达一个星期时间背下了唐诗三百首，现在每说一句话必然带出一首诗词，弄得外人都以为他是个疯子。

    而陈长苏现在每天奔波在教室和舞蹈形体班之间，整个人硬生生瘦了十几斤。

    他们都是娱乐圈的萌新，一出道就遇到了王小乐这个怪胎。

    在王小乐的严格要求下，几人根本就以为演艺圈都是这个样子，磨练演技，达到导演的要求，就是一切。

    原本已经成名的陆浅雪和陈长苏，应该被经纪人带着出席各种酒会商演，几个小时就能够赚到上百万的酬劳。

    从而见识到娱乐圈的纸醉金迷，体会到明星的奢华。

    但是，陈长苏一签约刚刚开始商演就被王小乐打断了，小萌新还没有体会到浮华生活的美味。

    而陆浅雪更是奇葩。

    经过时尚羽纱一事之后，她一直没有签约经纪公司，在车祸发生之后，各大娱乐公司的签约意向一下减弱之后，她就更不想签约了。

    他们根本没有体会过真正的娱乐圈明星生活，吃学校食堂的饭，穿自己买得起的衣服，一个个完全还是学生模样。

    所以就形成了现在的局面。

    一帮人啥事不干，一门心思就扑在仙剑奇侠传的筹备上。

    “只剩下麻木的我，没有了当年的热血！”

    王小乐一边吃着香蕉，一边接通了电话。

    “王导，赵灵儿你到底要选谁？怎么还没定下来！”

    电话一接通，李军伟客套两句，就急匆匆的问道。

    “我也想定下来，可是这些女演员都不符合要求的！”

    王小乐也很无奈，要是他现在伤好了，倒是可以到处走走，去几大院校选一下，可是现在他还在病床上，只能先拖着了。

    “我们这边筛选了一下，明天会送几大院校的那些女生的摩卡过去，你再好好选一下。”

    “早点定下来也好让赵灵儿跟上陈长苏他们的进度，对不对？”

    李军伟他们现在真的是对王小乐哭笑不得。

    原本以为男女主角都是王小乐的关系户，结果王小乐还真的一副大导演模样，赵灵儿都选了几百人了，还没定下来。

    “是是是，先送来嘛，我看看。”

    “对了王导，现在网上很多人说你江郎才尽，太子妃就是在利用商业炒作，我们这边的宣传工作实在有点不好开展，你有什么主意没有？”

    “嗯？我看下？等会给你回电话。”

    王小乐打开链接，看起花瓣网上的评论来。

    几大娱乐公司的水军，还是有点用。

    现在网上并不是一边倒的诋毁王小乐，双方打得有声有色的。

    但是，太子妃升职记这部剧确实让网友们对王小乐的才华产生了一些争论。

    “反正我喜欢看，管它道具简陋不简陋。”——denfen。

    “老男孩带给我很多感动，太子妃虽然好笑，但是也只是好笑而已。”——濛濛柠檬。

    “怎么说来着，以前感觉王小乐的上限会很高，现在感觉他可能就是个商业导演吧。”——晃晃悠悠。

    “楼上+1。以为他能拍出三国演义，结果他拍了个戏说三国，就这种感觉！”——何丁666。

    “太子妃升职记是因为王小乐急需钱才拍的，要说几次你们才明白。一个才毕业二十多岁的年轻导演，你们要求他一下成为超级大导演吗？”——坦荡自逍遥。

    “我们要求高有错吗？他现在可是知名导演，享受多少荣耀就要担得起多少责任！”——喵喵喵。

    “一群渣渣，王小乐拍的片子都是火爆全国的，有几个导演能够做到，还在这里要求这样要求那样？”——肥佬陈。

    看着网上的网友们分成不同的阵营在争论不休，王小乐也微微皱起了眉头。

    他是导演，不是演员，不是说只要有热度就是好事。

    比如这次仙剑奇侠传选角，王小乐就明显感觉到了艰难。

    王佩佩，徐江两位老戏骨答应了参演，可是酒剑仙这个角色的另一名视帝却拒绝了。

    在这些演艺圈的老前辈面前，王小乐取得的成绩还不够看，他们更加注重自己的口碑。

    而网友们的争论，会让一些实力派演员对王小乐的才华产生怀疑的，毕竟王小乐还太年轻了。

    “这就有点难办了……”

    要想扭转这种局面，最好就是弄一部立意较高，正能量，又能够展现王小乐才华的片子。

    可是，现在躺在病床上，连仙剑都还没拍的王小乐，怎么可能弄得出这样一部片子来？

    “拍一部短片？可是我现在也无法掌镜？”

    王小乐摸着他下巴的胡茬，冥思苦想着。

    他顺手将自己的手放在身前的床上电脑桌上，却把刚刚画的分镜头剧本一下弄到了地上。

    “小雪，帮我捡一下……”

    突然，王小乐眼睛一亮，他想到拍什么了。

    不需要他亲自掌镜，顺便还可以磨练自己的分镜头功底，而且这片子也是火爆全国的！

    “哈哈哈，我想到了。”

    王小乐一把抓起电话，就给李军伟他们拨打过去。