
　　新能源车领域的龙头蔚蓝纯电汽车公司、半导体龙头雄芯电子、医疗器械龙头华昌科技、仿生义肢龙头博创科技。

　　这四家公司自打上市以来就是大A的牌面担当，也是投资者最喜欢的优质白马股，江湖人送外号“科技四君子”，都是市值过万亿的存在，蔚蓝纯电汽车更是市值一度超15万亿的存在。

　　这四大公司不出篓子，大A就稳如老狗。

　　事实上也确实如此。

　　但反过来，这四大公司一起打个喷嚏，整个大A就得感冒，而这一次何止是感冒，都已经进ICU重症监护室了。

　　“科技四君子”也成了“大A四凶兽”，现在这“四大凶兽”被“村长”给摁住关进了小黑屋。

　　可大A仍然遭不住。

　　今天一开盘，再次上演千股跌停的局面，凶兽被关小黑屋了，仍然有1656只个股吃了20%的一字跌停，不过总好过昨天近4000只票跌停的局面。

　　凶兽被关小黑屋还是很有效果的，否则今天可能杀的更狠。

　　从市场的具体情况来看，最惨的区域在蔚蓝海岸概念题材、蓝星科技概念题材、蔚蓝纯电汽车概念题材以及天梯工程概念题材。

　　其中重灾区是科创板，是直接躺下不做任何反抗，科技板块中的通信、计算机、电子制造、半导体四大核心板块封死跌停板，从其封死跌停的卖单来看，明天整个科技板块还得稳稳地再吃一个跌停。

　　太阳风暴这个黑天鹅，直接冲击的就是科技电子半导体这些领域，是最伤的。

　　而大盘也是一路稳定向下俯冲，主板以-4.5%开盘，很快就跌破3200点整数关口，10分钟不到就跌破3100点整数关口。

　　到了开盘半小时，来到上午10点左右，大盘已经来到了3019.79了，市场资金净流出已经超过了2000亿，都在疯狂出逃。

　　三千点整数关口岌岌可危。

　　就在10点03分的时候，盘面异动了，跌停到股价只有2.01元的华国石油突然大规模向上扫单撬板启动，然后开启了一波强势的地天板拉升。

　　在短短的两分钟内从-20%拉升到了+20%涨停，华国石油从最低价的2.01元涨至2.81元封板，市值重归5000亿元，达到了5150亿元。

　　市场第一个靓仔出现了。

　　股民们都懵圈了。

　　“卧槽真是活久见了，华石油竟然能打出40%的地天板我勒个去，而且还是以这么残暴的方式？”

　　“我还在山顶45块7毛这里站岗快15年了，目前情绪稳定...[笑哭]”

　　“emmm……老哥你想解套的话，从今天最低点的2.01元涨到45.7元，意味着要上涨2173.63%你才能解套...[托思]”

　　“没事儿，我准备传给儿子，儿子再传给孙子，子子孙孙无穷无尽也...[抱脸]”

　　“主力资金是真的阴，竟然拉这毫无存在感的破油罐子，谁能想得到呢。”

　　“兄弟们，石化也异动翘板了卧槽，今天两桶油搞啥？”

　　“怎么回事？什么情况？”

　　“突发，原油期货正在暴涨！WIT原油连续已经从19美刀光速暴涨到43美刀了，直接翻倍暴涨了126%以上，还在狂拉。”

　　“卧槽卧槽，石化五分钟地天板封板，股价涨至3.3元回到了4000亿市值！”

　　“我懂了，太阳风暴利好传统能源板块，两桶油接连打出40%振幅地天板！”

　　……

　　随着时间的推移，10点20分左右，原油板块继续拉升，第三家地天板涨停的公司也出现了，便是申城石化，两百多亿的盘子不到一分钟就被拉涨停封板。

　　到了10点25分左右，华石油旗下的大庆华柯也被拉涨停。

　　10点半左右，煤炭板块异动，华国神华也打出40%振幅的地天板涨停，三分钟内封板，市值回归了3000亿元。

　　10点36分，华煤能源也地天板涨停，紧接着是石化由服也涨停。

　　越来越多的市场目光都开始聚焦在煤炭化工石油采掘等板块了，这里正在掀起40%振幅的地天板涨停潮，看着一个个地天板走势。

　　分时走势的曲线简直比绝世美人的三维曲线都性感，这架势仿佛是一个又一个性感妖媚的绝世大美人在对投资者发起致命般的勾引。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且是每隔三五分钟左右就来一个，规律性极强，但凡稍微带点脑子的，再多加观察一下盘口异动就能看得出来。

　　……

　　到了10点40分左右，晟峰资本总部。

　　“秦总，游资终于进场了。”孟丘扭头对秦微木说道。

　　此刻，这里是一处交易大厅，有数百个交易员正在进行操盘，各司其职，秦微木亲自在场坐镇指挥，孟丘负责协助。

　　晟峰资本正在和郭嘉队一起护盘托市，死守3000点整数关口。

　　“这些人都是不见兔子不撒鹰，进场就好。”秦微木看着交易大厅里一块块屏幕上不断前进的分时走势或K线图。

　　“基本上等同于送钱都还不进场，那这些游资也不用在这个市场混了。”孟丘笑道。

　　主屏幕上则是大盘指数，现在定格在3017~3036之间进行窄幅震荡，暂时在这个位置取得了多空均衡的局面，尽管抛盘依然沉重但算是止跌有承接了。

　　晟峰资本正在用500亿元资金撬动整个市场，结合郭嘉队的护盘主力资金总共约1620亿元，用这笔钱来撬动百万亿量级的市场。

　　采用的是“涨停带动式”的操盘手法，可以起到四两拨千斤的效果，简单的来说就是一只一只的拉涨停，而且是每隔三五分钟拉一只，有着明显的规律，而不是直接全部暴力拉升。

　　所谓的“涨停带动式”手法，就是拉涨停一只股票，然后资金转而跑到相同板块的另一个标的继续做多，吸引场内出逃资金和场外观望资金进场做多。

　　因为太明显了，就是送钱的福利，只需要找到相同板块还没有启动的标的买入潜伏等待拉升就行了。

　　这就是赤果果的“勾引”那些出逃市场资金别跑快来玩儿呀，“勾引”那些看戏的场外资金进来玩儿，基本是明牌了，而且诚意十足。

　　游资迅速入场做多，也包括一些超级牛散敏锐意识到了危机这几种藏着的机会，这是市场在送福利。

　　到了11点左右，投资者开始迅速盯紧盘口异动，在还没有启动的标的里面率先埋伏起来，坐等郭嘉队和晟峰资本这些主力资金抬轿子。

　　早盘最后半个小时交易时间，传统能源、煤炭、化工这些板块都是投资者鸟都不鸟各种嫌弃的板块掀起涨停潮，而且是40%振幅地天板涨停潮。

　　然后就真香了。

　　……

　　晟峰资本总部，交易大厅。

　　“最后二十分钟，市场已经出现反转信号，多空均衡的格局已经被打破，主板已经突破了3017~3036震荡区间，多方在早盘取得了小胜。”交易大厅里有一个透明玻璃墙打造的内部会议室，说话的人赫然便是孟丘，秦微木也在会议室里面。

　　此刻已经是11点半过后，早盘已经结束，现在是进入午间休息阶段，作为护盘主力之一的晟峰资本也开始为下午的操作进行规划。

　　交易大厅的主屏幕上显示着三大指数收盘情况，其中主板收于3047点。

　　“我们用掉了多少资金？”秦微木问道。

　　“已经打掉了223个亿，总共拉了37个涨停标的，暂时还没有炸板标的出现。”孟丘回答道，其中两桶油的石化就是晟峰资本作为第一主力资金进场撬板拉涨停的。

　　太阳风暴这一“黑天鹅”砸了一个全球股灾，但却是利好传统能源，而这些标的基本上都是在底部，抛盘其实并不重，更多的是更疯踩踏式的跌停。

　　所以拉起来也不费力，晟峰资本在拉升石化的股价时只用了17个亿不到的资金就直接拉出了一个地天板涨停，有些盘子较小的，比如百亿左右的盘子，一两个亿就能轻松的拉涨停。

　　科技股现在是真的不敢拉，即便是晟峰资本也不会轻易去碰，市盈率动辄上百倍是真的没有底，跌停板封的死死地，科创板这一块基本上是战略性的放弃治疗了。

　　秦微木：“午盘继续做多引导市场情绪，今天把500亿资金全部打光，另外再选择45个标的出来封板。”

　　孟丘点头：“明白！”

　　继续引导场外资金进来，只要诱惑力足够大，就有人会按捺不住，40米的大砍刀虽然很可怕，但40米的大长腿也是香到爆。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第922章【护市行动】免费阅读。https://xs.23sk.com 