    听到大汉这回答，曲檀儿嘴角抽了抽。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贵客？！是说她吗？她都没有现，自己什么时候成贵客了。她佯装神态悠闲地，信步走过一个庭院，初踏入商会的大堂即见到了不少人。其中，有商会的侍应，也有客人。刚走几步，她就听到两个锦服男子的对话。

    其中一个人口吻暧昧问道：“鲁兄，青莲姑娘，怎么没来迎接你？”

    “华兄，这你就有所不知。”那姓鲁的男子傲慢地冷哼一声，得瑟道，“青莲可不是一般女子，打理着这么大的商会，本公子怎么还让她劳累来接我？”

    “那是，那是。”姓华的男子拍着马屁。

    两个人的对话，像是和青莲姑娘挺熟，但其余知情的人都嗤之以鼻。暗中爱慕青莲的男子多得是了，偏偏像这两个人如此无耻的，还真是不多。

    曲檀儿没将这些话听在心里。

    但是，很快曲檀儿就充分体验到什么叫贵客。

    原来那门卫，不是随便说的。

    “公子，您终于来了。”有一名美貌的女子从楼上下来，温柔浅笑地迎上了她，热情接待，口吻熟络。因为女子的目光是看着曲檀儿，所以，曲檀儿没有怀疑她是对别人说的。实话说，这女子很美，柳眉如画，纤体轻盈，五官精致，举手投足，都极具风韵。

    女子身上穿的绿色流云罗裙和拍卖会上的那些侍女不同。

    曲檀儿猜想着这女子的身份。

    很快，她想到了刚刚在门口听到的话……

    青莲？主事？

    美貌的女子青莲又含笑说道：“公子，我是这里的主事，叫青莲。请您跟我上楼一座，如何？我们备了茶水点心，恭候您的大驾呢。”

    “你认识我吗？”曲檀儿扬了扬眉。

    “呵呵！”美貌的女子浅浅娇笑，笑声格外悦耳动听，说道：“我家二少爷认识您。二少爷已经等您多时了。”

    “你家二少爷？”

    曲檀儿疑惑归疑惑，深思一下还是跟着青莲上了楼。

    周围来参加拍卖会的，还有不少人在大堂，一见青莲主事竟然亲自出来迎接曲檀儿，便很多人羡慕，也妒忌恨的。不过，也很多人暗暗猜测，曲檀儿是什么来历和身份。

    有一道目光，倒是像针一样愤怒盯着曲檀儿的背影，咬牙切齿。这个人正是刚才那个脸皮颇厚的，姓鲁的男子。青莲姑娘从没给过他好脸色，凭什么就对那一个乳臭未干的小子和颜悦色？那眼中的妒恨，越来越强烈……

    这时，暗中也有些议论起来，不过都算是压低了声音。

    ——“那小子是什么人？青莲姑娘怎么亲自接待他？”

    ——“不清楚，没见过。”

    ——“在牧羊城，应该没这一号人。”

    ——“刚刚我听门卫说，那公子是商会的贵客。”

    ——“贵客？难怪……”

    ——“……”

    不多时，曲檀儿踏着楼梯，随着青莲上楼，来到了一处弥漫着花香的雅阁前。

    阁内，有一个锦衣俊逸的青年，正端坐在茶案前，沏着淡淡的香茶。