    暗门刚刚出现，便被人向内侧拉开。

    随着这道暗门被打开，那股毁天灭地的爆炸之力竟然瞬间被吸入了门内，消失于无形。

    “这……”

    许霆瞬间反应过来，这道门内或许就隐藏着自己重生的秘密。

    “你是谁？”

    许霆谨慎地向那道门靠近。

    能够将传说之上的精神力爆炸吸收，这道门到底是什么？

    是谁，有这么大的本领，能够在自己的精神空间之中放了这样恐怖的一道门！

    “是你让我重生回来的吗？”

    许霆继续问道，“我们上一世是否认识？”

    没有回应。

    那扇门在将爆炸之力吸收掉之后，便又重新关上了。

    “唉……”

    门在完全关上的瞬间，许霆似乎听到了一声若有似无的叹息。

    这声叹息好像有些熟悉。

    许霆直接冲了出去，但那扇门随着那一声叹息的传来，重新消失于无形。

    而在那扇门消失的同时，许霆突然感觉到一阵剧烈的头痛，而周身更是在承受着比凌迟还要痛苦百倍的剧痛。

    看来，自己又重新恢复意识了。

    许霆贪婪地呼吸了一口带着辐射尘埃的空气，刚才的经历让他觉得自己的意志仿佛又变强了。而对于那位传说之上的存在，许霆也有了新的认识。

    收敛一下心神，许霆开始检查自身此时的状态。

    “这是……”

    许霆突然一愣，他感觉到了自身的异样。

    这是……传说级别的威压！

    是从自己体内散发出来的独属于怪物的天赋技能——威压！

    许霆艰难地睁开眼睛，随即看到周围密密麻麻的怪物围在自己的周围，正在不住地发抖。

    许霆缓缓起身，每次微微一动疼痛都会加剧数倍。

    但许霆却仿佛浑然不觉一般检查着身体的状况。

    没有发现任何异化的特征，还是人类的形态。

    许霆此时已经发觉雷电血脉完全取代了自身的血脉，但却仿佛失去了所有曾经拥有的能力，而自己此时还不能够完全掌控自己的身体。

    看来，这次掠夺并没有结束。

    或许，这次吞噬掉晶种后的变化早已不能称之为掠夺了。

    完美的属于自己的雷电血脉，传说级别的威压，仅仅这两个收获，就足以弥补自己之前所经历的一切。

    许霆再次坐了下来，疲惫地闭上了眼睛。

    刚刚的精神力爆炸对他的伤害极大，看样子不是短时间能够恢复的。

    自己的意识空间被摧毁了大半，意识险些灰飞烟灭，而最后能够活下来完全是靠存在自己意识深处的那扇神秘的门。

    以自己现在的实力，根本无法对它进行探究。

    但当自己的实力提升到足够探寻这个秘密的时候，许霆会毫不犹豫地将那扇门推开，进去看个究竟。

    进化还在进行着，许霆则开始思考自己下一步的计划。

    想要变得更强，此时有两条路可以走。

    第一条路，是掠夺那只传说之上恐怖存在的晶种，让自己的血脉等级达到最强。

    但许霆知道，上次地下气田爆炸对那个恐怖家伙造成的伤势应该已经痊愈了。

    即便是它此时还没有完成进化，即便它的身体素质不如自己，但它依旧远远不是此时的自己所能抗衡的。

    这一次，仅仅依靠远程控制怪物施放一招精神力爆炸，就险些将自己置于死地。

    如果自己在进化完成后主动去找它，必定有去无回。

    而第二条路，则是进化到第三阶段，达到第三阶段所能达到的极限！

    而想要尽快进化到第三阶段，则需要在最短的时间内培育出更多的第三阶段高等级晶种。

    对于许霆来说，此时最佳的方案就是统帅级别晶种。

    传说级别的怪物实在太少，自己想要找到一只不知道需要花费多少时间，再加上得到晶种后需要在黑雾中进行两个月的培养，实在是耗时太多，得不偿失。

    所以，相比之下培育出更多的第三阶段统帅级别的晶种才是自己此时增强实力的最好方法。

    第三阶段的进化，是对各项身体机能的一次大的迁跃和蜕变。

    它相当于是对第二阶段进化的升华。

    所以，前两个进化阶段其实才是整个进化体系中最重要的两个阶段。

    这两个阶段的成就决定着以后成就的上限。

    所以之前的许霆对于基础极其看中。

    这也是他一直认为何宽未来的实力会在孙静姝之上的原因。

    而自己完成这一次进化以后，即便达不到传说之上的级别，与那只恐怖怪物的差距肯定也会进一步缩小。

    淮化市东郊，虚空中似乎显现出一缕一闪而逝的金芒。

    “精神力炸弹已经引爆了，那只蝼蚁已经死了……”

    “你们的任务完成了，可以随意杀戮了。”

    传说之上的恐怖存在不再去关注那数百万只怪物，将所有怪物意识中的命令抹除。

    即便强悍如它，想要操控数百万只怪物，施放刚才那一招，也需要付出极大的代价。

    此时它能感觉到自己的精神力炸弹已经爆开了，必然是之前的计划成功了，自己派出去的军队找到了那只蝼蚁。

    至于他有没有可能从那颗精神力炸弹中活下来，它根本就没有考虑过。

    因为那种情况根本就不可能发生，除非对方的精神力还在自己之上！

    抹除怪物意识中的命令，恐怖存在不再关注外面的一切，专心恢复着那一招所带来的影响，同时全力汲取能量完成进化。

    郁州县东，那些从各个方向聚集而来正准备继续遵循王的命令，冲向东野湾核电站的怪物们突然集体恍惚了一下，失去了目标。

    怪物们停了下来，不住地嘶吼着。

    随后掉头就跑，远离这一片死亡禁地。

    而核电站内的怪物们也同样在许霆的威压之下颤抖着后退。

    对于核辐射的恐惧源自于它们的本能，即便是传说级别威压，在没有具体的命令之前它们依旧遵循着这项本能。

    “统帅留下。”

    这时，所有怪物的脑海中响起了一个明确的指令。

    数十只统帅级别怪物浑身颤抖着停了下来，虽然这违背了本能，但是上位者的命令即便是死也必须遵从。

