    匆忙赶到王家已是酉时，天色稍暗。

    王家人见了林易，丝毫不加阻拦。

    那王老爷和王夫人迎着林易和王德，就往王勉的房里去。

    路上王老爷说道：“林术士，自打那日我儿清醒后，便一直特别能吃，开始我和夫人还挺高兴的，但后来就发觉不对劲了。”

    “怎么个不对劲？”

    “他那肚子，好像是永远填不饱似的，只要一直不停的给食物，就一直不停的吃。有一次直接吃到吐了，我见情况不对，连忙让下人停止上菜，我儿就如发狂一般，在屋子里到处乱摔东西，就连他桌上最喜欢的他二伯从京城送来的砚台，也被他给摔碎了。”

    王夫人跟在王老爷身边，边擦拭眼角边说道：“我儿一向饮食有度，脾气也温和，现下却像变了个人似的，就如同被什么东西附身了一般，还请林术士帮我儿好好看看，我王家永感大恩。”

    林易点点头。

    众人快步来到王勉房前。

    此刻有膳堂的仆人屋里屋外跑腿送菜。

    有人见着王老爷等人，停下来行礼，说道：“老爷夫人好。”

    王老爷见状问道：“少爷又说肚子饿啦？”

    “是。”

    王夫人忙踏前一步，对林易说道：“您瞧瞧，才吃完午膳没有多久，这又吃起来了。”

    林易回道：“没事，待我进屋瞧瞧。”

    王老爷挥退下人，几人走进去一瞧。

    桌上大碗小碗，杯盘狼藉。

    肉卤撒的满桌都是，汤碗半斜在桌面，王勉吃的是满脸油光，甚至在右手夹筷的时候，左手直接就等不及般的下手去抓了。

    当看见林易的时候，突然露出了诡异的一笑，接着停下吃喝的动作，一手拿碗，一手拿勺，从饭桶里盛了满满一碗出来。

    诡异的是，王勉盛出这碗饭后，并没有直接动筷，而是又拿了一个空碗，将碗里的饭倒扣进空碗里，变成了一碗倒头饭，这才开始吃起来。

    林易一瞧便有数了。

    倒头饭，那可不是给活人吃的。

    一般在人死的时候，家人供给祭祀的米饭，叫做倒头饭。

    寓意是给死人送一碗倒头饭，叫他在阴间不挨饿。

    在一些地方祭祀的时候，会在倒头饭上插三根香，也有插三根筷子的。

    日常生活里，老人经常会训斥小辈把筷子插在饭上的行为，因为这会被认为是给死人的饭，不吉利。

    老祖宗传下的规矩，一定要遵守。

    否则周围有孤魂野鬼的话，食了这饭，然后你再吃下去，便是吃了一碗阴阳饭。

    轻则影响气运，小孩子可能会影响身高和智力发育，大人则会工作或情感不顺。

    重则会影响阳寿，患上一些未可知的疾病。

    老话说的好，筷子回头门庭碎，饭碗破口家不和。

    古训有理。

    ......

    林易知道，王勉一定是被什么东西附身了。

    “王老爷，麻烦您叫人到河边摘一条柳树枝给我，一定要河边的。”

    王老爷连忙吩咐人去了。

    等着这会，林易就坐在王勉对面，这王勉倒是像没事人一般，尽管狼吞虎咽般大吃大喝。

    约摸一盏茶的功夫，柳枝送来了。

    王勉一见林易手里的柳枝，愣了一下，眼中开始充满戒备，但手嘴依旧不停。

    林易又跟王老爷要了一坛酒，将柳枝插入酒中，缓缓搅拌。

    须臾，林易拿过一碗，将酒倒上。

    那王勉一瞧，脸上再次浮现出诡异的笑容。

    林易将酒喝完，再抬眼看去，王勉身上隐约浮现出一个身穿红色衣服的女子。

    不用说，这个就是附体在王勉身上的真身。

    只从红衣女子这一袭衣裳，林易已经知道这女子是谁了。

    正是王勉在一尺巷鬼宅里看到的那个七窍流血的女鬼。

    但见这红衣女子双目含春，皮肤白皙，嘴唇红润，哪里有半分鬼的模样。

    见林易的眼神有所变化，那红衣女子开口道：“你看得见我了？”

    林易点点头，回道：“这不是你本来的模样吧，现出原形吧。”

    红衣女子听完摇身一变，现出真容。

    “还是再变回去吧。”

    “...”

    ......

    旁边王老爷和王夫人一行人站在一旁，只见林易和王勉在对话，但王勉此刻说话的声音里却似包含着女声一般的雌雄音色，吓得背上立时出了一身冷汗。

    这俩人也是人精，这时不敢动弹，结合王勉那令人毛骨悚然的声音，猜测林易应该是和附身在自家儿子身上的某种鬼魂在交涉。

    喝下柳树枝搅拌的酒，为何能够见到鬼？

    风水学中说：树有五鬼，都属阴。

    柳树、桑树、槐树、大叶杨、苦楝，合称树中五鬼。

    民间有句老话：前不栽桑，后不栽柳，门前不栽鬼拍手。

    桑与丧谐音，前门为纳气的地方，所以不吉利。

    柳树不结籽，房后种植会导致人丁不旺。

    鬼拍手是指大叶杨的叶子遇风哗哗作响，像是鬼在拍手一般，也不宜种在人居住的房子周围。

    至于槐树，禁忌种植在屋后，但在风水宝穴的地方却很常见，因为依穴而建，槐树则有吉祥、长寿和官职的象征，会庇佑子孙后世。

    柳树属五鬼，为阴性之木，搅拌酒后喝下，则可以直接与鬼怪通灵对话。

    ......

    “为什么要上他的身？”

    “我喜欢啊。”

    “嗯？”

    “谁让他把我的朋友给砍伤了，现下整个一尺巷，又只剩下我独自一个。他害得我朋友现回原形，我也要让他吃不了兜着走！”

    “但你可知，那棺材板儿已经好生安顿，况且这人并非故意为之，你又何必咄咄逼人呢？”

    “吼-----！”

    那红衣女子突然恶吼一声，现出獠牙，双眼通红片刻，随即隐去。

    “这事你不用管，待我再折磨他几天，便会自行而去。”

    “这恐怕不行，以我观之，他从一尺巷回来后就已经三魂七魄不全，先前被你的朋友已经吓的够呛，你若再不走，他恐怕会有性命之忧。”

    “我偏不，你能奈我何？”

    “我给你倒数十个数的时间考虑，否则别怪我用强的。”

    那红衣女子听后显出犹豫，不知眼前的林易到底有多少能耐。

    “十。”

    红衣女子似在揣测。

    “九。”

    保持思考状默然。

    “一！”

    林易边说边使出祝由图录中所记载之驱鬼术。

    “亡者死魂入土木，亡魂渺渺登云路，生魂忙忙返凡尘，死魂请出生魂入。”

    打了红衣女子一个措手不及。

    符篆燃烧起来，凌空飞向王勉。

    在符篆碰触到王勉肉身的刹那，红衣女子的魂魄即刻被从躯体内弹出。

    “卑鄙无耻！”

    留下这四个字，红衣女子消失在空气之中。

    ......

