    　　

    　　但是那个时候，就比较危险了，万一雨老爷子一念之差，没能相信自己，而是先出手对付自己，就比较难办了！

    　　

    　　虽然林逸也有底牌，但是终究会大伤元气，就算有风雷紫电兽帮忙，也不会太顺利！

    　　

    　　因为，林逸在离开庄园的时候，就已经压缩了一枚真气炸弹，从之前开始压缩，直到现在，还在掌中没有释放，这就是林逸的另外一个底牌！

    　　

    　　一个聚气丹的消息，一个真气炸弹，一个风雷紫电兽，这三样如果还不能够脱险的话，那证明林逸实在是太衰了。

    　　

    　　真气炸弹，能不用就不用，这种东西用多了就会失去神秘感，实在不行的时候再用，才能出奇制胜。

    　　

    　　“老大，之前那沃门主和金门主到底想干什么？”韩小珀也松了一口气，对于这次脱险，暗道侥幸，只是没有弄明白，金门主和沃门主最后玩的是什么把戏，给灵兽送别？

    　　

    　　“沃门主想要策反灵兽，金刚钻是他的帮手，但是策反没有成功，就是这么简单。”林逸解释道。

    　　

    　　“原来如此，我就说他们没有安好心！”韩小珀说道：“对了，老大，之前你和隐藏雨家的雨老爷子说的聚气丹是怎么回事儿？你拿了他们的聚气丹？”

    　　

    　　“呵呵，不是，情况是这样的……”林逸倒是也没有隐瞒，将在古墓中得到聚气丹的事情和韩小珀说了一遍。

    　　

    　　“哈哈，原来是这样，这回隐藏雨家和隐藏赵家打起来了，他们没有时间去找我们的麻烦了！”韩小珀恍然：“但是，隐藏右家和隐藏唐家为什么没有来人呢？只来了这么两个危险性最小的人？”

    　　

    　　“这个就不太清楚了，或许皮老爷子出了力，回头问一问。”林逸也是很纳闷，为什么唐老爷子和右老爷子没有来截杀他，如果他们两个来了，事情也会麻烦一些，至少不会这么顺利。

    　　

    　　“不过不管那么多了，这次以后，我们隐藏韩家应该能够获得很长的一段时间休养生息了！”韩小珀说道：“不管怎么说，老大，这次谢谢你了！”

    　　

    　　“呵呵，谢就不必提了，这次我也获得了不少的宝贝。”这些东西，比来时多多了，足足装满了一个小箱子，放在车子的后备箱里，全是各种的天材地宝和灵丹妙药。

    　　

    　　风雷紫电兽倒是聪明，林逸向车窗外看了一眼，发现风雷紫电兽专门挑选一些没有人烟的地方走，而且速度很快，倒是没有人发现它，果然是拥有高灵智的上古灵兽。

    　　

    　　“林先生，我们先回隐藏韩家，还是您直接回家？”韩小珀边开车边问道。

    　　

    　　“还是回家吧，也离开了这么久了。”说实话林逸还是很担心家里面的，虽然每天都和大小姐有短信联系，但是林逸也还是想尽快回去的，天天生活在一起倒是没有觉得什么，这一出门却挺想念她和小舒的。

    　　

    　　而对于王心妍和韩静静，林逸的心中也有那么一丝的牵挂，自己去参加隐藏世家峰会的事情并没有和王心妍说，不知道她会不会着急？

    　　

    　　至于韩静静，虽然林逸也没有说，但是她和楚梦瑶住得近，恐怕早就知道了。

    　　

    　　“好的，林先生，您家在？”韩小珀问道。

    　　

    　　“在学商小区，东海工程大学不远。”林逸说道。

    　　

    　　“好的。”韩小珀笑道：“正好去认认门。”

    　　

    　　一路上没有任何意外的回到了学商小区林逸的别墅门口，风雷紫电兽也不知道从什么地方窜了出来，跑到了林逸的身边，亲昵的蹲在林逸脚边。

    　　

    　　“进来坐坐吧？”林逸邀请道。

    　　

    　　“呵呵，不了，老大，就不打扰你休息了，我们先回去了……”韩小珀看了一眼别墅里面走出来楚梦瑶和陈雨舒，微微一笑也不打扰，心中却道，老大金屋藏娇啊，春宵一刻值千金，这时候再去叨扰，不是没有眼色么？

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒听到了门口的车声，就迎了出来，之前已经接到了林逸的短信，说今晚回来，楚梦瑶和陈雨舒也不意外。

    　　

    　　韩小珀上了车，和韩天霸一溜烟的走了，只留下林逸和风雷紫电兽在别墅的门口。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒。”林逸看着站在别墅门口的楚梦瑶和陈雨舒，忽然有一种很奇怪的感觉，好像是妻子在迎接出远门归来的丈夫一般，不过……这妻子却变成了两个。

    　　

    　　“箭牌哥，你回来啦，有没有给小舒带好东西喔！”陈雨舒蹦蹦跳跳的跑了过来，看到林逸身边的风雷紫电兽，有些好奇：“哇，这大狗长得好奇异，头上还带角，是杂交品种么？”

    　　

    　　“吼！”风雷紫电兽亲近林逸，却不代表也亲近别人，虽然它看出来眼前这人肯定和林逸的关系不浅，但是如此污蔑它，称它是大狗，还是杂交品种，它哪里能忍受？

    　　

    　　所以，突然大吼一声，除了表示不满之外，也是想吓唬吓唬陈雨舒，让她老实一点儿。

    　　

    　　“擦！你个破狗还装上了！”陈雨舒也恼了，箭牌哥带你回来，那你肯定是箭牌哥的小弟灵兽了，居然和本小老婆得瑟？于是陈雨舒大叫了一声：“威武将军，快出来，箭牌哥的小老婆被一只破杂交狗欺负了！”

    　　

    　　“汪汪！”一个黑影突然从别墅后面窜了出来，旁边还有一头Q版的小猪。

    　　

    　　“吼？”风雷紫电兽突然看到两只玄阶后期巅峰的高阶灵兽，顿时吓的瞪大了眼睛，看着这两位一左一右的站在陈雨舒的身旁，一副保护主子的模样，风雷紫电兽立刻傻眼了。

    　　

    　　“汪汪！”

    　　

    　　“叽叽！”

    　　

    　　威武将军和天雷猪瞪着风雷紫电兽，意思是你找揍吧？还敢欺负陈雨舒？

    　　

    　　“……吼吼……”风雷紫电兽尴尬的笑了笑，意思是我是开玩笑的……这家伙终于知道这小妞儿为什么这么牛X了，还敢骂自己是破狗，和这两个灵兽比起来，自己果然是最垃圾的，它不破，谁破？

    　　

    　　要知道，灵兽之间的等级制度是最为森严的！<!---->

