    第8章   

    修长的手指揉搓着面团，裹着围裙的男子微微侧眸。

    

    “你喜欢甜一点还是淡一点？”

    

    沈知离僵硬的看着苏沉澈，一滴汗缓缓落了下来。

    

    一丈来远的地方，一众黑衣男子跪地齐嚎：“公子，我们来做吧。”

    

    “你们会么？”

    苏沉澈抬眸，语带疑惑道。

    

    黑衣男子们面面相觑，有琐琐碎碎的声音响起：“我们、我们可以学……”   

    苏沉澈绽开笑容：“那出去买面粉吧，我这里没有多余的。”

    

    顿时，一半黑衣男子风卷残云跑出去席卷了村中所有的面粉店，剩下一半继续观摩苏沉澈。

    

    垂下头，苏沉澈手脚灵活的将面团捏成小块饼状，又卷了少量的豆沙馅，包成红薯糯米球，再按平成饼状。

    

    神色认真，动作熟练，好似已经做过多次。

    

    见他竟然真的是在认真做糯米饼，沈知离原本看热闹的心倒是淡了几分。

    

    只是，他的属下已经来了，迟早是要分别的。

    

    她还是要回回春谷的，这般逃将出来，除了对花久夜心中有惧以外，也有担心苏沉澈安危，青荇将苏沉澈托付给她，就算看在那些银子的面子上，她也不能就这样将苏沉澈丢下。

    

    但，眼下苏沉澈已经没了性命之忧，也是时候道别了。

    

    师父把回春谷交给她，就算被魔教捣毁，她也始终要负担起，更何况，回春谷里还有她绝对不能舍弃的东西。

    

    “知离。”

    

    沈知离下意识应：“嗯？”

    

    苏沉澈擦了擦手上的面粉，眼眸无意识的朝上望了望：“我越来越喜欢你了，怎么办？”

    

    沈知离的脸蓦然一红。

    

    苏沉澈！   

    你能不能不要一脸风轻云淡的说出这种甜言蜜语啊！   

    被面粉染的雪白的手按着心口，苏沉澈的声音有种低哑的魅惑：“你在边上，这里一直跳得很快。”

    

    沈知离按额，掩盖住心跳声：“……油烧开了。”

    

    锅中油热，苏沉澈将饼一个个放了下去，反复翻面油煎，直到两面金黄焦酥，散发着浓郁的食物香气。

    

    不多时，一盘新鲜出炉的糯米饼就盛了出来。

    

    色泽卖相香气都不比李大婶家做了十几年的要差，反而因为烹饪者力度掌握的极好，而使饼型更加圆润可口。

    

    沈知离狐疑道：“你以前就会做的吧？

    ！”

    

    苏沉澈眨了眨眼，摇头：“不记得。”

    

    模样实在诱人，沈知离作势想要动手去拿，却被苏沉澈躲开，他笑了笑道：“很烫。”

    又从灶台边取出一个小纸袋递给她，“早给你做好了。”

    

    另一侧的黑衣男子们早对着苏沉澈的糯米饼大咽口水。

    

    苏沉澈端盘子走过去，笑得温和：“你们要尝尝么？”

    

    黑衣男子们挣扎着摇头：“属下不敢！”

    

    苏沉澈取了一个，轻咬了一口：“不难吃啊。”

    眨了眨眸，有些落寞的垂下，“是嫌弃我做的不好么？”

    

    异口同声：“没有！”

    

    苏沉澈歪了一下头，额前的碎发随之摆动，恍若在人心头漾动。

    

    修长手指递上盘子，笑容明媚如春，让人完全无法拒绝，“那尝尝吧。”

    

    人群骚动了一下，有大胆的动手拿了一块下来，毕竟他们找十二夜公子多日，风餐露宿，也没有吃过什么好东西啊！   

    有了开头，后面就快了。

    

    几道手影晃动，盘子上的糯米饼就被抢夺一净。

    

    沈知离一边咬着焦香酥脆滋味绝妙入口即化的糯米饼，一边有些不爽的盯着被瓜分干净的糯米饼盘子。

    

    ……要吃自己做啊！吃人家做的好意思么！   

    一炷香时间后。

    

    “啊……”   

    “呃……”   

    “唔……”   

    黑衣男子一个个捂着肚子呻吟着倒下。

    

    沈知离咬饼：“……”发生了神马！   

    苏沉澈解开围裙，牵过沈知离的手，笑容和煦如常：“走吧。”

    

    “啊？”

    

    “不用管他们了，药效只有一个时辰而已。”

    

    “公子，你不能……走……啊~~”   

    “公子~~”   

    苏沉澈的人生格言：   

    做自己想做的事情，把属下往死里折腾。

    

    踏着满地哀嚎，沈知离无知无觉被苏沉澈拽着走了许久。

    

    咽下最后一口糯米饼，她甩开他的手，道：“你要带我去哪？

    ！”

    

    苏沉澈摸下巴：“哪都好，你喜欢什么地方？

    听说云郡不错，山明水秀，景色宜人，号称天下美景一绝，不过，从这里坐船过去差不多要一个多月的样子，是有些远了。

    知离，你晕船么？”

    

    琥珀色眼睛里满满是期待的色彩。

    

    沈知离擦了擦手，视线落在地上，酝酿了一下，让语气尽量显得冷漠：“想去的话就去吧，不过我恐怕不能陪你了。

    我要回回春谷。”

    

    苏沉澈连一瞬也不犹豫，笑道：“也行，我陪你。”

    

    他到底在想什么啊！   

    沈知离沉默了一下，缓缓道：“不用了，我一个人回去就够了。

    就像我师兄说的，他不会杀我，你去却未必。

    而且，无论是青堂主还是翟堂主现在恐怕都在找你，你既然没事，何必让他们担心……”狠狠心，她动唇继续道，“更何况，我照顾你这么久，其实为的都是他们付给我的银子，你要是不回去我怎么收钱？”

    

    苏沉澈为了救她连性命都不在乎，她又怎么可能仅仅是为了银子。

    

    可……还是忍不住开口。

    

    他可以不在乎身份地位责任，她却不能。

    

    听到这样的话，苏沉澈该觉得被她伤害了吧……沈知离的心沉了沉。

    

    “是这样的么？”

    耳畔的声音仿佛认真思考，“那……知离，如果我一直付你银子，你可以陪我一辈子么？”

    

    沈知离：“……我的诊费很贵的。”

    

    苏沉澈微笑：“我觉得……我似乎还蛮有钱的。

    就算把刚才那些人卖了，也应该能赚不少吧……”   

    笑容里没有一丝阴霾，仿佛根本不在意她说的话。

    

    沈知离：“……”   

    好吧，她和苏沉澈的对话根本不在一个世界！   

    沈知离转身道：“那跟我没关系，不过我警告你……如果有危险你再逞能，我可不见得能救活你。”

    

    说着，快步跑远，只是嘴角勾起的弧度，却怎么也压不下去。

    

    此处离回春谷并不算远，出了村子，是个小镇。

    

    沈知离买了辆马车，赶车无能正想雇个车夫，苏沉澈已经拉过了缰绳，坐上了车辕。

    

    刚才她怎么拉也不动的马匹在苏沉澈手中乖的像条兔子，还不时用尾巴上的鬃毛蹭着苏沉澈……   

    沈知离很不爽：“……为什么它这么听你的话？”

    

    苏沉澈愣了愣，下车研究了一下，道：“呃……也许因为它是只母马？”

    

    沈知离抚额：“好了，你不用炫耀了，我知道全江湖的雌性都喜欢你……”   

    苏沉澈释然弯眸，极自然的接道：“喜欢我的再多，可我只喜欢你一个。”

    

    帘子“唰”一声被拉下。

    

    沈知离丢出去一枚铜板，闷声道：“车夫，赶车。”

    

    车轮缓缓转动，行的极平稳。

    

    马车里有簇新的茶具，沈知离动手给自己倒了一杯茶，眸色渐渐沉了下来。

    

    只喜欢我么……   

    如果想起以前的记忆，你还会这么说么？

    

    算了，这也……跟她无关。

    

    马车没有直接到回春谷，而是停在了另一个镇口。

    

    沈知离下车，独自拐进第一间酒馆。

    

    “沈……”酒馆的掌柜一脸惊讶的四处看了看，忙将沈知离拉进屋中，“谷主，都说谷里如今的谷主换成了您师兄，这到底是怎么回事啊？

    还有，您……怎么就一个人，蝶衣姑娘呢？”

    

    沈知离忽然有些懊恼，她师父沈天行除了医术毒术出色，武功也堪称当世一流，敢闹上门来的基本是——竖着进来横着出去。

    

    她接手回春谷这些年也都顺风顺水，料想花久夜一个人也掀不起什么风浪，就没有如何布置，谷中大都手无缚鸡之力，就算会武，也未必见得是魔教的对手。

    

    早知道花银子去雇几个武林高手也比现在强啊！   

    沉吟了一下，她问：“那……你瞧着谷里这几天有什么变化么？”

    

    她最怕的便是花久夜大开杀戒，血洗回春谷。

    

    掌柜张口刚想回答，突然愣住。

    

    一股说不出的阴冷之气袭来，沈知离浑身一颤，刚想躲开，滑腻的蛇身却早一步将她盘住。

    

    “师妹既然想知道，为什么不问我呢？”

    懒洋洋的声音柔若清风，却又满是戏谑，“我还在找你呢，没想到师妹会自投罗网。”

    

    下一刻，那声音已经近在咫尺，一只手臂将她锁入怀中。

    

    沈知离想的是……   

    苏沉澈那个笨蛋还在外面啊！   

    

