    疯魔怒

    徐长安提着承影，虽然两柄剑都还有些彼此不服气，但好在被他安抚了下来，只是手中的承影和背上的焚都在微微颤动。

    “要怎么赌！”

    徐长安看了一眼周围，他们已经被团团围住，众多魔道自己已经拔出了刀。

    若是真的硬拼闯出去，即便出去，只怕也讨不了好；若是能够通过赌斗的方式，那便轻松多了，省时省力。

    况洪渊才想阻挡，但看到了卿九朝他点了点头，便硬生生的忍住。他是真的希望这位圣子能够有办法用最小的代价打开眼前的局面。

    天机阁的人的确是不善于攻伐之术，但老话说得好，瘦死的骆驼比马大，他不能赌，也没资格赌，这儿是圣山，而不是天渊湖。若是自己再妄加干涉，只怕圣堂的老家伙们会忍不了。同过这两年插手圣山的事情，看着圣山是稳住了时局，可他每次压制下面的魔道宗派，他天渊湖才是最大的赢家。

    蜀山背靠剑冢，青莲剑宗背靠莲池，圣山背靠圣堂，他天渊湖自然有倚靠。而天渊湖的倚靠，便是池渊。

    池渊的实力远远不如圣堂，这也是他能够对圣山指手画脚的原因。只要圣堂不倒，他况洪渊就算有天大的本事，这魔道的头把交椅还是属于他圣山和圣堂。

    所以，这些日子以来，他收敛了很多。

    既然不能够让天渊湖成为魔道之首，但也可以慢慢壮大自己。于是，他看准了卿九，唯其马首是瞻。

    他不是没想过水恨生，可他总觉得水恨生不够杀伐果断，反而有些优柔寡断，所以把宝压在了卿九身上。只要他们两都突破到了宗师境，圣堂便会从两人中选择一人来作为圣主。

    若是做朋友，他估计会选择水恨生；但若是掌控一宗门，而且是魔道的宗门，况洪渊无限看好卿九。

    所以，看到卿九用眼神制止了他，他便不再多言，站在原地，安排属下死死的将这儿围了起来。

    卿九看了一眼水恨生，水恨生抱着短刀，抬起眼来看了他一眼，淡淡的说道：“你决定就行，与我无关！”

    卿九微微点头，表示感谢。心中却是冷笑不止，这水恨生虽然和他同为圣子，且修为比他高，但对于圣山之事并不热衷，性子也淡，每天除了修炼，几乎不和任何长老交流。而他就不同了，和众多长老关系较好，不少人以他马首是瞻。掌控一个宗门，可不是呆呆的修炼那么简单！至少他卿九修为追了上来，且进入了宗师境，这圣主之位必然是他的。

    此时，他的身边簇拥着三位长老，还有天渊湖的宗主况洪渊，反观水恨生，虽为圣子，但只会修炼，独来独往。

    要不是姬秋阳等人实在是太过分，今日他连出都不想出现。

    不过，有人视圣山如无物，他作为圣子，必然要出现。

    他的回答，在卿九意料之中，卿九点了点头，脸上露出了一抹狰狞！

    “今日赌斗，缘于你们看不起我圣山，直闯总坛，若是让你们平安回去，此事若是传了出去，岂不让天下笑话。”

    听到这话，郑大焽立马一脸赔笑道：“圣子你放心，放我们出去，我们肯定不会乱说的。我还可以发誓，若是圣子你大发慈悲放我们出去，我保证不说，若是这条消息传到了江湖之上，我徒弟和师父不得好死！”

    徐长安无奈的看向了郑大焽，他终于明白了李道一为什么会那样，只有这样的师傅，才能教得出李道一。而且，李道一现在在他的心目中，瞬间高大了不少，特别是和他这师傅比较起来。

    其无耻和厚脸皮的程度，李道一远远不如他师父啊！

    “好啊，说话算话，那请前辈先把您刚才在圣子身上施展的手段给解了，我们送三位下山！”况洪渊急忙接上了话，他知道，天机阁的人多狡诈，不可信。他担心在言语上卿九会落入下风，所以才会突然出言。

    小白也不知道是不是和李道一还有这郑大焽待久了，姬秋阳一走，它便悄悄的溜了。

    郑大焽脸上露出了喜色，随即说道：“那好啊，你只需要立一个毒誓，那我就相信。”

    况洪渊笑了笑，立马伸出中食二指指天立誓道：“若是郑前辈愿意解开圣子身上的手段，且不将此事宣扬出去，我等愿意护送三位平安出山！”

    听到这儿，郑大焽的脸上出现了笑容。而卿九则是有些不解，他才想阻止，只见况洪渊神秘一笑，清了清喉咙，接着说道：“若是有违此誓，郑道长的徒儿和师父都不得好死！”

    郑大焽吸了一口气，歪着头，踮起了脚，龇着牙，胡子都气歪了。指着况洪渊说道：“你这人，太过分了！你怎么不用你的徒弟和师父立誓！”

    此言一出，满堂大笑，就连徐长安和剑无畏都笑了。

    郑大焽气急败坏，指着徐长安和剑无畏说道：“你们两个没有良心的，我是帮你们，居然还笑我！”

    卿九颇为赞扬的看了一眼况洪渊。

    “若是前辈不介意的话，我也可以用我的徒弟和师父立誓。只是家师早已逝世多年，而弟子嘛，则是还没收！”

    郑大焽甩了甩袖子，冷哼一声。

    “行了行了，你们根本没想着好聚好散。既然如此，那还是赌斗，若是你们赢了，解开你们圣子身上的东西；若是我们赢了，送我们下山！”

    “好！”

    卿九斩钉截铁，似乎生怕郑大焽反悔一般。

    “怎么个赌斗法！”看着盯着自己的卿九，徐长安也看着他，张口问道。

    “自然是你我战一场，既决高下，也分生死！”

    “不行！”

    “好！”三道声音同时传来，说“不行”的是郑大焽和剑无畏，说“好”的是徐长安。

    凭心而论，徐长安对于卿九没有那么重的仇恨。当时，得知他要吸人血维持面容年轻的时候，徐长安的确想杀了他。可仇恨不是自己的，自己便能很快遗忘，但卿九行事处处针对于他，在赤岩山是如此，在封武山也是如此，甚至第一次去长安的路上他也派了人来截杀。更何况，当初在赤岩山，他还偷取了时叔的贴身物件来欺骗自己。即便是徐长安对他一再容忍，他也不想再退了，他决定今天就把这事儿解决了！

    “相信我！”

    徐长安看了一眼郑大焽和剑无畏，双眼瞬间变得通红。

    “来吧！”

    他手持承影，往前一挥，一条红色虚影的蛟龙出现，众人立马往后退了两步，使两人对战场地更加的宽广！

    “如此甚好！”卿九微微一笑，也站了出来。

    徐长安他们午夜上的山，此时方有朝阳，从刚才姬秋阳撞出的洞口，射了进来。

    两位少年沐浴在了朝阳之中，一人持剑，一人祭出了红色的碗！

    徐长安汇溪巅峰，而卿九则是刚入小宗师。

    手持承影的徐长安率先动手，脚下一踏，一片红莲自脚下绽放，金色的承影被红色的剑气所包裹，似乎那剑气都被渡上了一层金色。

    用承影施展青莲剑诀比用焚轻松得多了，而且似乎更加的灵动。

    红莲出现的刹那，所有人一惊。

    这徐长安身上出现的煞气，居然比他们魔道中人更甚！

    卿九冷笑一声，随后那铜碗升入高空，一道红光先是把他笼罩住。当初在封武山，他就是因为太过于大意，这才让徐长安打扮。

    这是他自认为的原因，如今他可不会大意了。

    那小碗也被一层暗红色所包裹，看着一剑斩过来。他双手往前一推，一道红色的光芒立马朝着徐长安袭来，手拿承影，身形也灵动了许多，徐长安腾空而起，躲开了这一击。

    而那道剑气，打在了那小碗散发的光柱之上，消散于无。

    看到徐长安的攻击，对自己毫无效果，卿九脸上笑容更甚，随即往下一跺脚，口中大喝：“血湮！”

    魔道中人听到这声大喝，纷纷又往后退了几步，郑大焽见此情形，也立马拉着剑无畏往后退去。

    这是圣山只有圣子和圣主才能修行的功法，万归圣血诀！

    只要拥有鲜血，就能够快速的提升实力，而且没有任何的副作用。

    一般来说，不乏吸血的功法，但那些功法都有一个致命的弱点，那便是到了后期，会陷入疯魔！

    而这圣山的万归圣血诀，却是没有这种隐患，且威力巨大，能在战斗过程中直接吸取对方血液，修为，甚至血肉！端的是无比邪恶的一门功法！

    这“血湮”便是万归圣血诀中的一招，此式一般来说，要到小宗师巅峰才能修炼成功，但在封武山上，卿九战败回来之后，便借助了那小碗，直接修成了这一式！

    一道暗红色的光球被卿九一拳打了过来，这一拳出来之后，卿九脸色瞬间苍白，不过脸上却是浮现出了一阵狞笑！

    他似乎看到了自己吸食徐长安身上的血肉的情形！

    看着越来越近的光球，徐长安身上浮现了红色的甲胄虚影，如同帝王降临，手持承影，高高举起，对着红色光球一斩而下！

    金色镶边的红色剑气如同一条蛟龙，直接破开了这红色的光球，朝着卿九斩去！

    短短一瞬间，卿九脸色骤变，那剑气眼看到了眼前，可他只是惊讶于这徐长安能够强行破开血湮而已！

    <!--over-->

