    接下来半个多月的时间里，杨诚几乎都是厦门晋江两头跑，忙得不亦乐乎，而闲暇时更是还要忙着应酬刘天宏等本地的知名富豪，以及省里和市里下来探望关切的领导。

    杨诚的专访在首都电视台如期播出，外界反应十分热烈，尤其是对这一名年纪轻轻，但却已经在欧洲混出了大名堂的年轻人，更是报以肯定和赞赏，甚至有很多球迷都把这个年轻帅气的小伙子当偶像来崇拜。

    对于这一切，杨诚并不是很清楚，他一门心思都扑到了创业上去。

    买地的事情倒是顺利得叫人意外，听说杨诚家要买地，村里那一大片荒废的公地都被拿出来打折卖掉，准备用来给杨诚的父亲兴建农场和果园。

    这也是杨父的一个心愿，他老早就想要鼓捣一个农场和果园了，只是一直苦于没钱，如今杨诚回来了，又出钱让他大展拳脚，他立即把村里的公地都整片整片买下来。

    这些公家地皮在过几年开发区进来了，要么被村干部占了，要么被村民们占去了，绝大部分村民们根本拿不到半分钱，可是如今杨诚花钱买下来，钱又都分散给了村民，说到底，他还是为村里做了一点好事。

    不仅仅是他们村里，甚至连隔壁村一听说这事，都开始探询情况，看起来都有意卖掉一些地皮，而杨诚对此是来者不拒，一直到用光了45万，买下了打折的周边一百多亩地以及接壤的两座小山丘后，他才暂停了买地的计划，转而支持父亲兴建农场和果园，同时也准备种植一些别的农作物，杨父对此就深有研究了。

    在买地的这一段时间里，家里的房子推倒重建的计划也开始执行了，杨诚一家的老房子要被推倒了，他父母亲也要暂时搬去二叔杨仲家借住，等到房子建好了，装修齐整了，他们才会搬回来。

    还真别说，按照初步估计，搞一栋框架结构的三层楼小洋房，包括庭院和装修，大概需要花费5万左右，如果装修要高档一点，价格稍微贵一点，但也贵不了一两万。

    一听到这个报价，杨诚就满脸的唏嘘，等到2010年前后，也是在村里被开发后的工业区附近，套房一平方最便宜的要5000元，还全部都要五层楼高以上才有这个价位。

    小洋房三层楼大概600平方，还有一个很大的庭院，按照2010年的估价，最起码也要80万以上，整整高出了13倍，几乎一年一倍，算起来实在是太离谱了！

    至于飞扬科技的事情，杨诚虽然全权放手给陈希去打理，不过很多创意上的细节和内容都需要他亲自处理，为此杨诚几乎大部分的时间都留在厦门，忙着公司的研发事宜。

    杨诚在这期间还专程飞了一趟北京，参加了叶文主持的一个首都电视台5套的体育采访节目的录制，而杨诚跟叶文的关系也跟着提升，当后者听说杨诚准备在国内创业时，大力支持，并暗地里透过自己在厦门市里做事的领导朋友，希望能够给予杨诚一些支持。

    恰好这时候厦门也是大力鼓励创新和高科技，之前引进戴尔只是第一步，如今获悉杨诚在厦门创业的时候，当即表示欢迎，并表示只要杨诚的公司研发出来的产品和软件真的达到要求，他们可以适当加大支持力度。

    杨诚是不大喜欢混迹在这种交际和应酬的圈子里的，但是他心知肚明，要做生意就一定要适应这种场合，再加上叶文这新结交的朋友很热情，特地从北京飞到厦门来帮衬，他也只能硬着头皮上了。

    接下来的一周多时间里，杨诚几乎都是周旋于厦门和晋江两地的应酬里度过，这种生活真是叫他苦不堪言，所幸后来事情都办妥了，飞扬科技也开始步入正轨，杨诚也可以松一口气了，但是返回德国的日子也接近了。

    本赛季的德国足协对杯赛进行了调整，并且在最近对外进行公布。

    首先是取消了德国超级杯，取而代之的是德国联赛杯，这是一项由上个赛季德甲前四名、德国杯冠军和德乙联赛冠军参加其中的一项杯赛，跟以前的德国超级杯一样，都算是热身赛性质的比赛。

    本赛季参加第一届德国联赛杯的球队分别是德甲冠军拜仁慕尼黑、榜眼勒沃库森、第三名多特蒙德、第四的斯图加特以及第五的波鸿，这是由于德乙联赛冠军凯泽斯劳滕同时夺得了德国杯冠军，所以就以联赛第五递补进来。

    不过有趣的是，这一项杯赛设立了两支种子队，分别是德甲冠军和德国杯冠军，也就是拜仁慕尼黑和凯泽斯劳滕，而原本应该第二名对德乙冠军的资格赛，转变成了第二名对第五名，而第三对第四的比赛不变。

    如此一来，凯泽斯劳滕就凭借着德国杯冠军的身份，避开了第一轮的资格赛，直接进入半决赛，而本届杯赛的总奖金高达300万美元，夺得冠军的奖金也有250万美元，德国足协对于这项杯赛的重视可见一斑。

    但是也正如外界传媒所预料的那样，首届联赛杯的冠军几乎已经预订了是拜仁慕尼黑和多特蒙德之间的争夺，其他人注定都只能当陪衬的练兵角色。

    根据杨诚之前所制定的计划，球队将要在7月上旬集结后进行备战，在联赛杯之前，球队的所有引援要全部到位，并借着联赛杯和热身赛加以磨合，以最好的状态迎接即将到来的新赛季。

    在这种情况下，杨诚作为新任的主教练，自然是不能迟到。

    得知杨诚要返回德国，父母亲都一脸的不舍，但是他们也都知道，儿子的事业和前途重要，因此也没有太多的挽留，而是压着心中的难过和离别情绪，把杨诚送到县道路口，坐上了去厦门的班车后才返回村里。

    杨诚在厦门又逗留了一天，把大小事情都交托给了陈希后，才搭乘飞机北上。

    对于陈希，他是推心置腹的信任，因为他很了解这个人，知道他一定不会让自己失望的。

    在北京自然又是应酬了两天，毕竟之前叶文帮过自己，要走之前肯定要上门感谢一番，顺便邀请他有机会亲自到凯泽斯劳滕来走走之类的云云。

    …………

    …………

    走出法兰克福机场，杨诚就立即打开自己的手机，然后拦了一辆去火车站的的士。

    不想，刚到半路，手机就响起来了。

    “呵呵，西耶娜小妹妹，这么巧？我一开机你就来电话！”

    “哪里是巧合啊，我跟海蒂都找了你半个月了，如果不是前两天保罗告诉我你今天会回来，我们才不知道怎么联系你！”西耶娜一副兴师问罪的口吻。

    杨诚不用猜也知道，海蒂一定在她身旁。

    “好吧，我错了，有什么事情吗？”杨诚笑呵呵的说。

    西耶娜努了努嘴，“拿你没办法，让你的海蒂跟你说吧，哎呀！”

    很明显，她一定是被海蒂给捉弄了。

    “喂，杨诚，你回凯泽斯劳滕了没有？”海蒂甜美的声音就响在杨诚的耳朵旁。

    “没呢，在法兰克福，准备要去火车站！”

    海蒂哦了一声，“我是想要跟你说，公司成立了，跟电视台的合作也进展顺利，如果一切都顺利的话，你所说的【天桥风云】选秀节目应该可以在1998年推出，不过我们都希望邀请你来担任其中一个评委。”

    杨诚苦笑连连，“大姐啊，我哪来的时间啊！”

    海蒂有些失望，不过她也早料到杨诚没空了，所以也不纠缠，而是希望杨诚有空到美国去走走，顺便让公司的人见见他。

    杨诚暗自点头答应，但是他却没敢确定时间，毕竟接下来他要应付新赛季，还要为球队引援等等，一定是忙得不可开交的，哪里还有时间去美国。

    好不容易挂了海蒂的电话，杨诚的电话立即又响了起来。

    “嘿，沃纳！”杨诚立即接通。

    “你总算是开机了，刚才跟谁聊了那么久啊？”沃纳?梅尔策苦笑着抱怨。

    杨诚自然是不会说跟谁了，只是打了个哈哈就过去了，“这么着急找我，有什么事情吗？我已经到法兰克福了，今天就可以回凯泽斯劳滕！”

    “一大堆头疼事在等你！”沃纳?梅尔策抱怨。

    接着他就一股脑的把自己最近所遇到的重重麻烦都说了出来。

    之前杨诚交代的出售球员事宜，梅尔策也坚定的按照杨诚之前所制定的计划进行，结果经过了近一个月的拉锯战后，帕维尔?库卡最终真的以150万美元的身价成交，转投德乙联赛升班马纽伦堡。

    这一桩转会不仅仅得到了凯泽斯劳滕球迷的支持，就连帕维尔?库卡自己也都很满意，因为转投纽伦堡之后，这家求才心切的球队甚至为他提高了接近50%的薪水，这对于帕维尔?库卡来说，简直比什么都要来得更有诱惑力。

    卖走了帕维尔?库卡之后，目前球队就剩下两名年轻的前锋，分别是荷兰中锋范尼和已经被视为是凯泽斯劳滕青训的克洛泽。

    前者会是杨诚本赛季最倚重的强力中锋，实力早已得到了杨诚和球迷的承认，相信本赛季随着他地位的提升，再加上超级教练辅助系统的帮助，他的表现也会有大幅度提高。

    克洛泽是杨诚非常看重的又一名前锋，但是年仅19岁的他虽然在上个赛季跟随马绍尔学习后，再加上超级教练辅助系统的帮助，实力有了突飞猛进，但还需要更多的雕琢和进步。

    在这种情况下，单靠这两名前锋是不足以应付整个赛季的，帕维尔?库卡又是杨诚所不大钟意的前锋类型，所以引进一名前锋势在必行，而对此，杨诚也已经有了目标，并交给梅尔策去运作了。

    中场方面的调整幅度也不小，除了奥吉格威和里德尔在一线队站得更稳之外，其他人员都没有太大的变动，只是32岁的格雷纳在看到鲁茨和卡德莱茨等人先后离开后，也动了走人的心思，恰好沃尔夫斯堡对他感兴趣，于是他就转投狼堡。

    至于瓦格纳这多面手，杨诚还是想把他留在球队，而且他29岁的年龄正值当打之年，但却由于撼动不了德尼尔森和代斯勒等球员的主力位置，而球员本人也愿意又希望能够得到主力保证，最终杨诚也只能任由他离开。

    瓦格纳和格雷纳携手转投沃尔夫斯堡，两名球员为凯泽斯劳滕带来了150万美元的转会收入，其中瓦格纳的价格偏高，而格雷纳则更像是添头，但沃尔夫斯堡本赛季志在加强球队实力，所以也不在乎花多少钱了。

    走了球员，对于中场的加强，杨诚自然非常重视的，随着弗里茨的位置被杨诚确定为右边后卫，再加上弗里茨和代斯勒都较为年轻，杨诚希望在右路和左路都可以适当引进一名球员，而目前他看重的右路球员就是下赛季将跟耶拿合同期满的24岁中场贝恩德?施奈德。

    这名球员的技术非常出色，而且还是一个出色的多面手，据说他甚至踢过除了门将外的所有位置，这绝对是任何一支球队都欠缺的球员类型，再加上他的技术风格很符合杨诚的战术要求，所以他非常看好施奈德。

    可也恰恰因为施奈德的能力出色，虽然常年混迹于耶拿这第二级别和第三级别球队，但他的实力却已经得到了不少球队的承认，如果凯泽斯劳滕想要得到他，就必须要面对其他球队的竞争，其中据说跟施奈德靠得最近的就数法兰克福。

    至于中场左路方面，杨诚属意的是汉堡的天使之翼萨利哈米季奇，这名汉堡球员在德甲联赛表现出色，如今的汉堡已经无法满足他了，而且他跟汉堡之前的合同只剩下1年时间，但却已经明确表示不会跟汉堡续约，只要杨诚出价，相信拿下这个20岁，但却可以胜任左右两条边路的球员问题不大。

    除了这两条边路位置需要加强外，中场后腰的位置也需要给加图索增加一名替补和助手，杨诚对此也早有合适的人选了，他看上了云达不来梅的边路替补弗林斯。

    这名未来在后腰位置上大放异彩的球星，如今在云达不来梅打的是右边前卫，他是在97年夏季以10万美元转投云达不来梅，但在球队里却无法打上主力，杨诚让梅尔策发去报价，准备跟对方好好谈谈，探询引进这名21岁的年轻新秀的可能性。

    凯泽斯劳滕虽然是德甲升班马，但是在上个赛季却几乎成为了欧洲最出风头的球队，因为他们在优胜者杯里先后力克利物浦、巴黎圣日尔曼和巴塞罗那，接着又在杯赛中斩落了多特蒙德和拜仁慕尼黑，这份成绩都足以让凯泽斯劳滕上下感到骄傲。

    而且上个赛季的缩小版四冠王不仅仅让凯泽斯劳滕声名大振，同时更让这支球队成为了无数年轻球员追捧的对象，因为谁都知道，杨诚所重用的这支球队，向来都以年轻球员为基础，非常擅长提拔和栽培年轻新秀。

    况且本赛季的凯泽斯劳滕还可以继续参加欧洲优胜者杯，再加上凯泽斯劳滕原来在德甲的背景，使得所有人都有理由相信，降级事件对凯泽斯劳滕来说只不过是一次意外，本赛季的凯泽斯劳滕将重新成为德甲联赛一支就连拜仁都头疼不已的顶级劲旅。

    外界对凯泽斯劳滕有这份信心，自然可以成为凯泽斯劳滕吸引球员的武器。

    如今沃纳?梅尔策就是凭着这件武器，四处去勾引其他球队的球星，借以加强自身的实力。

    除了改动较大，但却都是以加强球队实力为主的中场外，后防线的改变却反而最小。

    本赛季走了鲁茨和卡德莱茨后，后防线上的引援已经刻不容缓了，再加上杨诚有心想要在新赛季尝试4后卫打法，跟343轮着使用，所以引进一名中后卫和一名边后卫就成了凯泽斯劳滕的重中之重。

    布雷默已经年纪不小了，本赛季降薪续约球队后，将兼职教练员，在这种情况下，他已经无法再象上个赛季那样参加繁忙的比赛，所以他左中卫的位置就空出来了。

    杨诚在上个赛季进行过尝试，卢西奥和路易斯?胡特都打过左中卫的位置，但是表现都不甚理想，卢西奥在布雷默的帮助下进步很大，尤其是在防守上，但是他却是右脚将，虽然左脚也不错，但到底不足以胜任左中卫，他最理想的位置是在右中卫。

    至于路易斯?胡特，过去一个赛季以来进步不是很明显，看起来似乎是到了瓶颈和极限了，杨诚也无法继续使用超级教练系统给予他帮助，只能暂时让他留在球队，当一个合格的替补球员，而他在左中卫上的表现也很一般。

    如此一来，杨诚就想要在转会市场上寻找一名合适的左脚将中后卫，年轻点不是问题，因为他有布雷默在后面支持，还有超级教练系统的帮助，完全可以在短时间内帮助一名球员迅速成长起来。

    至于左边后卫，杨诚也已经有了合适的人选了！

    ……

    “看来进展不错！”讨论完了这些，杨诚大致上了解了梅尔策的转会进度，心里也很是高兴，于是点头道：“等我回去再说吧！”

    哪知道梅尔策却立即劝住他，“先别回来，我跟保罗过去找你，你正好在法兰克福见一见施奈德和他的经纪人，最好能够一次性搞定这名球员！”

    杨诚苦笑着答应，他终于开始有点明白，忙得不可开交是什么意思了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

