    “死！”

    李逍遥反手一剑送出，顿时一拳直奔老丁，一剑直奔凌雪，并且这一剑暗黑气流萦绕，将空间都劈出了一道粉碎残痕，其中蕴藏的凌厉气机已经不是老丁这个凡夫俗子所能理解的了。

    巨响声中，李逍遥的一拳由林逸欣递出的一剑挡住，而他的一剑则被凌雪连续两剑给化解了。

    挡住一剑之后，已经断了一条手臂的林逸欣再次蹬蹬后退，后背直接撞击在老丁的身躯之上，当即单膝跪地，口吐鲜血，而凌雪则承受了李逍遥一剑的余威，被震得连退数步，脸色已经略显苍白了。

    确实，就如李逍遥说的一样，如果林逸欣没有受伤，那么水果刀女神加上雪月双胞胎，全战斗系阵容确实跟他李逍遥有的一拼，但如今刚刚开始林逸欣就失去了近一半的战力，所以对李逍遥而言，这是一个天赐的开局。

    ……

    “不太行啊！”

    李逍遥哈哈一笑，身形骤然暴起，一剑震得林逸欣顺着地面滚翻了出去，紧接着狠狠的一拳轰向了手无寸铁的老丁。

    “你……”

    老丁咬牙切齿，根本没有想到李逍遥的下手会这么狠，急忙扬起右臂，电弧护腕瞬即开启，下一秒，李逍遥蕴满阳炎劲的一拳落在了电弧盾上，顿时瞬即将其能量打散，而老丁的胳膊则传来了清脆的“啪嚓”一声，手腕位置已经骨折了，身躯更是如同秋日落叶一样跌飞了出去，滚翻在地，狼狈不堪。

    但，如果没有这一次格挡，在李逍遥阳炎境的全力一击下，根本已经身死当场了。

    “噗……”

    喉头鲜甜之际，老丁张口就是一口鲜血吐出，右手处传来了刺骨的剧痛，他只能依靠左臂，强行的支撑身躯，倚靠在身后的一块酒吧招牌上，抬头看着李逍遥，脸色一片苍白。

    “混账！”

    凌雪咬着牙，剑刃一挥，心口处“蓬”一声传来一声低沉的爆炸声，紧接着整个人的头发都染上了一层金色，而不远处的凌月则以法杖抵挡住了东城雷一拳，紧接着召唤出无数冰锥猛射东城雷，一边转身大喊一声：“雪儿，你……你自爆了一颗剑心？！”

    “嗯啊……”

    凌雪的气机攀登巅峰，浑身满是萦绕的剑道气流，一头金色秀发飞扬，宛若谛临人间的女仙一般，苦笑一声：“我不能让父亲死，何况我早就炼化出两颗剑心，爆掉一颗依旧还能用剑，没关系的，了不起以后掉境界罢了，但父亲他……绝对不能死……”

    一旁，林逸欣一样猛然一振长剑，再次使用了一道圣域种子，顿时气息与凌雪一样，直攀巅峰！

    ……

    “值得吗？”

    暗黑李逍遥皱着眉，看着不远处坐靠在地上的老丁，冷笑道：“既然你们想要为失落叶拼命，那就给他殉葬好了！”

    凌雪一掠而至，长剑直刺，剑刃之上裹挟着一缕缕金色文字，已经是极为精深的剑意了。

    李逍遥却嘴角挂着冷笑，身形向后仰着后退，骤然起脚，“唰”的脚尖之上蕴满了飞升境气流，直奔凌雪握剑的手腕处。

    “蓬！”

    一声轻响，长剑在空中划出几个圈，刺入了一座建筑的外墙之中，直没入至剑柄。

    “连剑都握不住，还说什么是剑士？”

    李逍遥哈哈一笑，长剑一掠，化为一道烈芒直奔凌雪的香肩。

    “嗯？”

    凌雪没有慌张，五指一张，速度快绝的叩住了对方的剑刃，与此同时浑身剑意的卸劲，身形急退。

    “来得及？”

    李逍遥手腕一翻，隐藏在剑刃之中的剑罡疯狂迸发，顿时凌雪的左手五指血肉模糊一片，鲜血四溅，而她则在趁势狠狠一脚踹在了李逍遥的腰部，在震退对方的瞬间，右手五指一张，隔空御剑，那长剑铿锵而回，再次握在手中。

    “唰！”

    空中，一缕雪白披风飞扬，林逸欣落下，从天而降的一剑，出剑的角度说不出的刁钻，剑刃笔直钻向了李逍遥的后背脖颈。

    “想得美！”

    称号剑仙的李逍遥根本没去看，堂堂飞升境，不用看也完全洞察战场形势，身形翻飞而起，重重的一脚踢在了林逸欣的长剑之上，紧接着身形骤然消失，出现时已经重重的一次膝击落在了林逸欣受伤的手臂之上，顿时啪嚓一声，伤上加伤，林逸欣的左臂再次发生骨折。

    “混账！”

    凌雪一咬牙，身躯贴地疾行，宛若一条绝美白蛇，剑刃抬起时，一条血色冰龙法相破土而出，直奔空中的李逍遥，已然出大招了，不然绝对压制不住眼前的这个力量骇人的李逍遥。

    “来得好！”

    空中，李逍遥刚刚踢飞林逸欣，一剑再起，剑刃周围裹满了暗黑风系气流，低喝一声：“乘风斩，给老子破！”

    终极神技，乘风斩一剑落下，却又不是一剑，剑气密密麻麻，瞬间就劈出了72剑之多，以至于凌雪轰出的这一剑冰龙击尚未完全爆发，那冰龙就硬生生的被李逍遥的乘风斩给劈成了粉碎了。

    乘风斩，犹然还有十多道剑气，直奔凌雪！

    “雪儿！”

    远处，凌月一咬银牙，重重一脚将自己的法杖蹬碎，顿时一手半截法杖握着，浑身法力气息暴涨，瞬间就像是手握两轮残月一般，瞬间投掷而出，两轮残月的力道极为凶狠，瞬间磨灭了乘风斩的余威，并且直奔李逍遥！

    “好猛的法师啊……”

    李逍遥反而笑出声了：“比起东城来，恐怕都差不多了！”

    说着，他剑刃一横，浑身飞扬起了一缕缕星辰光辉，瞬间发动了一道星域武诀——星辰之盾，巨大的星辰护盾抵挡在前方，连续两声巨响，凌月耗费法杖的一击就这么硬生生的被抵挡住了，但与此同时，“嗤”的一缕白色光辉穿过了星辰之盾的缝隙。

    “噗！”

    鲜血四溅，那是一柄长剑，来自于凌雪，剑刃直接刺穿铠甲，扎入了李逍遥的肩膀之上。

    “你？”

    这一刻，李逍遥杀意凛然，猛然将星辰之盾震碎，左手抬起将凌雪的长剑拔出，掌心运劲，转眼就把剑刃震碎，紧接着扬起了右手中的长剑，笑道：“凌雪，既然你想死，我就成全你！”

    “唰！”

    一剑奔流般涌出，再次有星辰光辉律动，又是一次星域武诀级别的技能。

    剑破江山！

    剑光之中，有无数剑意如江山画卷辽阔无际，滚滚碾压而至，几乎瞬间就吞没了凌雪的身躯。

    ……

    “父亲……”

    凌雪已经失去了抵挡的力量，缓缓跪倒在地，泪流满面的看向老丁，与此同时，林逸欣的剑刃也狠狠的劈在了李逍遥的后背之上，拖曳出一道长长的伤口，但转瞬就被李逍遥一拳打飞，而空中裹挟着暴风雪肆虐而至的凌月，也被李逍遥一剑劈得吐血飞出，紧接着吃了东城雷一拳，整个人横飞而出，重重撞入了一个民居之中。

    “凌雪！”

    剑光肆虐中，老丁眼睁睁的看着凌雪遍体鳞伤，仅剩下的一颗剑心随之崩碎，几乎在一瞬间，凌雪的身躯就已经化为粉碎的数据乱流，只剩下一缕残痕，跪在地上，仰头看着他，就像是一个无助的小女孩一般，道：“父亲，我要走了……没有想到与你相逢，竟然会这么匆忙啊……”

    说着，凌雪嘴角轻扬，死前的笑容极为甜美：“我从不恨父亲，雪儿最乖了……”

    剑光肆虐爆炸，凌雪的身躯就这么消失了。

    老丁则呆呆的站在那里，手腕传来的剧痛似乎已经消失了，只是看着凌雪死去的那里，那一滩血迹，说不出的难过起来。

    ……

    “嗤！”

    一剑从天而降，直接架在了老丁的脖颈之间，剑刃冰冷，已经切开了皮肉，滚烫的鲜血泊泊流淌，老丁一个趔趄，再次跌倒在地，而李逍遥则遥遥走来，单手抬起隔空御剑，冷冷道：“死前，还有什么好说的？或者说，有什么不甘心的？”

    “你不该杀凌雪……”

    老丁坐在墙角，神色绝望：“李逍遥是不应该乱杀无辜的……”

    “是吗？”

    李逍遥冷笑：“我为弱者而战，弱者却不能为我而战，这算什么道理，这就是你失落叶的大道理？”

    “是啊……就是我的大道理。”

    老丁忍着剧痛，看着眼前这位杀气四溢的李逍遥，道：“李逍遥一生侠义，他怎么会滥杀无辜呢？何况，何谓侠义，有条件的侠义，还算是侠义吗？一句为弱者而战，难道仅仅就只是为弱者而战？你觉得世人愚昧，自己的行侠仗义失去了意义，可是侠义本来就是这样，侠义心肠本就是一种世间的耳濡目染，天下人人都为了自己，这个世界难道就能变好了？”

    李逍遥皱了皱眉：“就这些？”

    “就这些，动手吧。”

    老丁皱了皱眉：“我心中的李逍遥，侠肝义胆，满腹柔肠，他一人一剑行走天下从来就不是求天下人的感激与回报，相反，他求的是一个自己内心的自由，再无束缚，东城雷为什么死，因为他愿意为了妹妹付出自己的生命，沈冰为什么死，因为她愿意为了这个世界而付出生命，在需要的时候，你李逍遥可以死，你从来都不是不死的主角，心怀侠义的人，肚子里一半是侠义，另一半就是委屈，难道你李逍遥就不能委屈了？”

    “父亲啊……”

    李逍遥手中长剑缓缓消散于风中，他神色复杂的看着老丁，道：“你这么迂腐，写什么游侠啊……”

    老丁自嘲：“有些事情，明知道不行，就不去做了吗？”

    “罢了罢了……”

    李逍遥仰头长笑一声：“父亲笔下，李逍遥确实从未放得开手脚，直到此时此刻，我这个心魔竟然也放不开，就这样吧，这辈子如果痛快不了，那就下辈子吧。”

    说着，他看向老丁，目中透着无奈：“父亲嘴那么笨、身子那么弱，以后可千万不要跟人吵架，会吵不赢，会打不过……到那时，没有我李逍遥在身边可怎么办？”

    他仰起头，如释重负，身躯一一消散，化为风中零星数据光华。

    ……

    老丁默默流泪。

    人间李逍遥，天下独一份。

