    五月底的清晨，天气渐暖。

    杨阳穿着短袖的运动服，颠着球迅速沿着奥德凯尔克湖畔奔跑。

    今天他很早就起床了，没有叫醒其他人，一个人颠着球就跑出来了。

    他觉得自己需要一个人静静。

    经过长时间的深度睡眠后，呼吸着早晨带着清香的空气，他感到整个人前所未有的心旷神怡，精神也非常旺盛，完全看不出有任何一丝沮丧的痕迹。

    昨晚上，他跟苏叶聊了很长时间的电话。

    那是他第一次跟苏叶这么聊天，完全没想到竟然这么有话题，从煲鸡汤到做菜，再到杨阳那套房子的装修，接着聊到了颐和园，后来又聊到了马上要来临的高考……

    苏叶羡慕杨阳已经拿到了荷兰首屈一指，欧洲著名的顶尖商学院，伊拉斯姆斯大学的的录取通知书，这所大学还有一个名字叫鹿特丹管理学院，在工商管理方面非常有名。

    杨阳则是鼓励苏叶继续加油，争取考进中戏，完成自己的心愿。

    具体到底聊了多久，杨阳也不记得了，一直聊到手机没电了，他们才睡着了。

    在超级训练场里，杨阳又训练了一阵，喝了一锅老冰牌鸡汤后，清晨就早早跑出来了。

    沿着湖畔小路跑了三圈，杨阳跟平时一样，又来到了街角的早餐店。

    老板远远看到他，就已经为他准备好了早餐。

    “今天我请你吃早餐。”老板笑着说道。

    “为什么？”杨阳奇怪地问，还有这等好事？

    老板含笑不语，没说，但杨阳却心里头清楚，伸手在口袋里摸出了准备好的钞票，放到了早餐店的柜台上。

    “今天跟平时一样，没什么特别的，要请两周后再请。”杨阳信心十足地笑道。

    老板看到他这副模样，倒是有些意外，他原本还以为杨阳会是一副很沮丧的样子。

    “对了。”杨阳临走前，突然想到了什么，“老板，这几天的报纸记得剪下来，以后你的这本剪报会更有价值。”

    说完后，杨阳真的走了。

    早餐店老板则是意外地注视着他的背影，心中既感到纳闷，又感到佩服。

    没想到，全荷兰都已经认定库伊特要拿最佳射手了，可杨阳却还是如此充满信心，就这份心胸，这份志气，就很值得期待。

    “那你要加把劲，两周后，我准备早餐请你！”老板冲着他背影，大声喊道。

    杨阳头也不回，招招手，示意自己收到了。

    …………

    …………

    提着早餐回到家里，杨阳却发现费尔马伦、马克斯韦尔和麦孔等人都在。

    “怎么都在？”杨阳笑着走了进去，“先说好了，我就买了两份早餐，没你们的。”

    众人面面相觑，都觉得很纳闷。

    这时候了，谁在乎早餐？

    关键是，杨阳今天一大早就自己跑出去，让他们都提心吊胆了一阵，回来后又如此反常，这是不是有点奇怪啊？

    难道是大受打击之后，想要找借口逃避？

    “杨，我打你的手机怎么打不通？”费尔马伦关心问道。

    “在充电，昨晚没电了。”杨阳坐在餐桌上，啃着早餐，支吾不清地回道。

    众人都纷纷跟了过去。

    “你没事吧？”马克斯韦尔关心问道。

    “没事，能吃能喝，一切正常。”杨阳回道。

    可他越是这样，众人就越是担心，怎么可能会正常？

    他为了这座射手王，苦苦拼了一年时间，就算之前没想过，那之后有想过吧？

    熬了这么久，吃了那么多苦，结果到头来却一无所获，换了谁都会伤心难过的吧？

    可他越是正常，恰恰就越让人觉得反常。

    “你跟我们说实话，咱们是兄弟，你心里头不痛快，想骂人就骂，想打人就……”马克斯韦尔回过头，看到了尼克拉斯·本特纳，立即把他抓过来，“……就打他！”

    尼克拉斯·本特纳郁闷啊，凭什么打我出气？

    但他在看到队友们那充满威胁的眼神后，他立即忙不迭地点头，“对，打我，只要能让你出气，你打我吧，反正我皮糙肉厚的，经打！”

    心里头却在哭嚎着，年纪小的人，不管到哪里都受人欺负啊。

    “行啦，行啦，我无缘无故的，好端端的，干什么骂人打人？”杨阳笑着摆了摆手。

    他这一笑，队友们就都纷纷怀疑了起来。

    从他的言行举止来看，确实不像是生气的样子。

    可这不合常理啊，他这时候应该动怒，甚至是大发雷霆才合理嘛。

    “你不生气？”费尔马伦问道。

    “有点生气。”杨阳淡淡回道。

    “那射手王的事情……”

    “不是还没结束吗？”杨阳笑着反问。

    众人一听，都纷纷捕捉到了杨阳的意思了。

    或许，他昨晚确实是有点生气，有点郁闷，有些不甘，但现在他显然更想要打好剩下的两轮比赛，不到最后一刻决不轻言放弃，这也是杨阳一贯的信念。

    “我知道大家都关心我，我很感谢大家。”杨阳一本正经地看着自己的这一群队友，每一个都是跟他并肩作战过，一起流过汗的战友。

    “我想说，虽然射手王是我的一份荣誉，但实际上他并不仅仅只是属于我一个人，还有在我背后默默支持我的大家，还有其他队友，还有教练组和工作人员。”

    “三个球的差距确实很大，大到有些叫人崩溃，大到让所有人都觉得我应该绝望了，可我偏偏没有，因为我知道，如果我现在放弃，那就辜负了你们所有人这一年来对我的支持。”

    杨阳说到这里时，人已经走出了餐桌，走到了队友们的面前。

    “所以，最后这两轮，不管最后的结果如何，我都会拿出我最好最好的状态，我要拼到最后一分一秒，我要让所有人都知道，我就算是输，也是直挺挺地站着，我没有被打趴下。”

    “而我也相信，只要我继续坚持，继续努力，我一定还有机会。”

    队友们听到这里时，不由得都深受感染。

    杨阳就是这样的一个人，他不像范德法特那般，充满着傲人的天赋，他也不像伊布拉希莫维奇那般张狂不羁，但他就是勤勤勉勉，靠着一股永不放弃的信念和决心，让所有人都不自觉地服他，相信他。

    …………

    …………

    杨阳几乎是在所有人诧异的目光中，一路走进德托克莫斯特的。

    上到教练组，下到工作人员，就连门口的保安都对杨阳的精神面貌感到奇怪。

    很显然，任何人只要看了今天早晨的报纸，都会觉得杨阳应该无比失望。

    几乎全荷兰的报纸都判了他的死刑，翻阅了三大报，只有一个范加尔依旧还在为杨阳加油打气，认为库伊特稳操胜券之后，心态一定会有所松懈，这口气泄了，想要再提起来就难了，所以他最后两轮很可能不会进球。

    所以，阿尔克马尔的主教练认为，杨阳关键是要踢好接下来的第三十三轮客场挑战罗森达尔的比赛，只要能有上佳表现，这支已经提前降级的球队很可能会崩盘。

    “我相信杨阳，重压之下，绝境之中，他一定能够扛过来！”

    荷兰国家队主教练范巴斯滕虽然也鼓励杨阳要再接再励，不要放弃，但同时也表示，就算最后输了，杨阳依旧还是本赛季荷甲联赛表现得最出色的球员。

    甚至于，就连德托克莫斯特的人都觉得，杨阳的胜算真的已经是微乎其微了。

    两轮联赛，落后三个球，库伊特没伤没病，完全有可能再进球，在这种情况下，想要追上，甚至反超，那难度简直不要太大。

    也因为如此，所以他们在看到杨阳那信心满满，精神抖擞的样子，都纷纷感到吃惊。

    这哪里像是失败者应该有的精神面貌？

    杨阳甚至好像心情还不错，跟平时一样，沿途不停地跟人打招呼，这就更叫人纳闷了。

    以至于后来，温斯顿·博加德比平时更早来到德托克莫斯特时，早有教练将他拉住，把这反常的事情告诉他。

    可没想到，温斯顿·博加德听后，非但没觉得杨阳是在故作坚强，反而点头道：“这射手王之争才刚刚开始，也越来越有趣了。”

    走进健身房，他看到杨阳已经开始自己在进行拉伸热身了。

    “看来，不用我多说什么了。”

    “不用。”杨阳回道。

    “说吧，你想怎么干？”温斯顿·博加德问道。

    杨阳双眼闪过了一丝炙热，“接下来三场比赛，我要保持最佳状态。”

    阿贾克斯最后两轮联赛分别是客场对阵罗森达尔，主场对阵格罗宁根，但中间要前往葡萄牙参加联盟杯的决赛，这无疑就大大提升了杨阳追赶的难度。

    更重要的是，按照惯例，最后两轮荷甲联赛都是统一时间开球，同时进行的。

    所以，就算阿贾克斯要打欧洲联盟杯决赛，荷兰足协也不会在赛程上给予迁就。

    从十五日到二十二日，短短八天时间，既要往荷兰南部边境的罗森达尔去打一轮客场，回到阿姆斯特丹后，又要南下两千多公里去里斯本打欧洲联盟杯，最后再返回阿姆斯特丹打格罗宁根，往返超过五千多公里。

    这确实是很有挑战性的一件事情。

    但温斯顿·博加德听了之后，却兴奋地笑了起来。

    杨阳已经随他练了半年多的身体力量，他对杨阳的身体状况可以说是了如指掌。

    “我马上就跟克鲁伊滕伯格谈谈，我们会尽全力帮你！”