    男子的长相倒不是十分出众，不过那双眼中却透着几分精明，要是给他配上一副眼镜放在现代社会那妥妥的就是一个社会精英啊。

    “你给我说说今日开局为什么我会亏？”

    周艾乾还以为赵火是在忽悠自己，但是看到赵火对凤挽歌这么恭敬，心中那点疑惑就消失不见了，和凤挽歌说起了他的分析。

    赵火在旁边听着他的分析有些云里雾里的，倒是凤挽歌从头到尾都认真的听着。

    凤小姐真的听懂这个人在说什么了吗？

    周艾乾看着凤挽歌的反应，发现凤挽歌许久都没有说话，心中有些忐忑，以为他又要一次失败的时候凤挽歌开口了。

    “这件事情交给你去办，事成之后给你两成的分利，另外我在用一成的利润雇佣赵火大哥的火云小队，这段时间保护你的安全，希望三个月结束之后，你会给我一个满意的数字。”

    听到凤挽歌不仅同意了，还给了他两成的分利，周艾乾有些激动。

    “多谢小姐信任，我叫周艾乾，三个月后我一定会给小姐一个满意的数字。”

    “凤挽歌。”

    周爱钱？

    这些人的名字还真是奇奇怪怪的。

    “对了，可以给你一点提示，我凤挽歌会是个人赛的首席，也是团队赛的首席，其中要怎么去运作就看你了。”

    在评委席上的云北宸，在凤挽歌的座位上没见到凤挽歌，就让十三跟着凤挽歌，看看她又在做什么？

    十三回到云北宸身边把凤挽歌准备开赌局了事情告诉云北宸。

    云北宸听完十三的转述，唇角有了一抹笑意。

    这个女人最近疯狂的敛财，要说她没有目的他才不会信。最近凤家动作频频，想来应该是凤庆和凤挽歌达成了某种共识。

    上午是个人赛，下午是团队赛，国师宣布了比赛规则之后，偌大的竞技场被分为了八个比赛场地，第一批凤琴、凤珏、凤萧笙都上场了，但是一上午过去都没有点到凤挽歌的名字，所有的人都比过了，但是凤挽歌依旧没有上场。

    在公布名单的时候却有凤挽歌的名字。

    对此凤挽歌只是疑惑了一下，根本就没放在心上。

    凤挽歌不放在心上，不代表别人不放在心上。这次参加比赛的人一共有五百多人，晋级的只有两百多人，凤挽歌一个没有参加比赛的就晋级了，他们不都不服气。

    这其中以秦家和安家的人最为不爽。

    就在这时云皇当着天下众人的面把凤挽歌叫到了他的跟前。

    看着凤挽歌一步步走上高台下面议论纷纷。

    “这是什么情况，这凤家的女儿什么时候和皇室的关系这么近呢？”

    “我看这凤小姐那是有几分姿色，皇上这不会是想要把她收入后宫吧？”

    “确实有这个可能，直接让凤挽歌晋级也解释得通了。”

    听着这些人的议论，凤珏大怒，“都给我闭嘴，不知道情况就不要在这里乱嚼舌根。”

    这些看客本来就是天赋平平，在凤珏面前也不敢放肆，只能悻悻的闭嘴。

    这边凤挽歌来到云皇的面前，云皇摆出一副慈爱的表情伸手想要摸摸凤挽歌的头，被凤挽歌躲开，手尴尬的停留在半空中。

    想要生气又想到娄云霄如此护着这个徒弟，只能忍下这口气，明日比赛看你还如何嚣张。

    “挽歌，朕听说了安家的事情，你放心，这件事情朕一定会还你一个公道的。”

    “多谢皇上！既然皇上会替草民讨回公道，那草民就不告诉师傅了，希望皇上能好好的教训安家的父子两人，特别是那个安盛，他居然还想杀了我，这要是让我师傅知道了，肯定得先弄死他。”

    凤挽歌一席话说的义愤填膺，看似少年人的不甘心，但是听在皇帝的耳朵里却是另外一番意味。

    凤挽歌这是在提醒他，要处理就要让安家的人痛，如果只是草草了事的话，娄云霄亲自前来就不是这么简单的事了。

    云皇慈爱的笑容假装不下去了，“挽歌，她得饶人处且饶人，朕会让安家给你道歉的。”

    “呵呵。”

    凤挽歌只是笑了两声，没有回答。

    这个狗皇帝如意算盘倒是打的好，把自己叫到这里无关痛痒的说两句，然后又让国师让她直接晋级，让自己成了众矢之的，想不动声色的除掉她，天下哪儿有那么好的事儿？

    旁边的皇后看出事情不对，站出来化解云皇的尴尬，“凤小姐恭喜你晋级，接下来的比赛你可要好好表现哦，本宫可是很看好你的。”

    “承你吉言了。”

    凤挽歌重新回到凤家的席位，凤珏立刻过来询问，“挽歌，这是怎么回事？皇上叫你过去做什么？”是

    凤挽歌冷笑了一声，“他们能有什么好事？就是想要我成为众矢之的，借着这些人的手杀了我，这样娄云霄就算想要帮我报仇也没有报仇的对象。”

    “皇上这是彻底的舍弃了凤家吗？”凤珏看着高台上的人，替自己的家族感到可悲。曾经凤家为先祖打下羲和的江山，世代为将镇守边关，从未有过谋逆之心，换来的却是君王的猜忌和不留情面的打压。

    凤萧笙倒是不在乎整个凤家的前途，他听到皇室要让凤挽歌成为众矢之的，更加担心凤挽歌的安全了。

    “经过这一次，那些人肯定都会盯着你对付，要不我们还是不参加这次大赛了吧？”

    知道凤萧笙这是担心自己的安危，凤挽歌安抚他：“大哥，放心吧，我的目标可是首席的位置。而且上有政策，下有对策嘛，他们这样做正好合我的意。”

    云皇想要借此机会除掉自己，只要是他们先动手，她也能借此机会毁了他们的未来一代。

    见凤挽歌坚持要比赛，其他人也不好再劝，只是让凤挽歌到时候小心一点。

    下午团队赛，他们的对手是怀城的一支冰雪小队，队员四个人全都水系灵力，其中三个已经达到了九阶巅峰，还有一个已经是一阶灵宗了。

    一上台看到这样的阵容，凤挽歌冷笑了一声，他们一上来就遇上这样一支专门克制他们的队伍，怎么可能是巧合呢？

