    李扬刚到房间坐下，这个时候春凤打过来视频电话，很快就出现了春凤俏丽的身影，似是刚洗过澡，坐在床上，正在涂抹什么化妆品，一边妩媚的一笑舒展了一下腰身，倍外显得撩人。

    “干嘛的帅哥，是不是无聊，要不要客房服务呀。”春凤打趣道。

    “行啊，赶紧来吧。”李扬呵呵一笑，她最会开玩笑，看她应该和赵婉茹住在一起的，三人的关系倒是挺好的。

    “哎，你也不回来，白瞎了我这洗白白的好身材。”春凤一脸惆怅，撅着嘴嘟囔道。

    “忙完这几天，就回去了。”李扬说道。

    “你那边注意安全，我看小六又挑选了不少人过去。”春凤担心道。

    “放心吧，没太大问题。”李扬点了点头，小六是谨慎过头了，不过也不算什么坏事。

    “那我等你回来，记得一定要注意安全，哪怕钱不赚，你也不能出事……等你哦。”春凤故意镜头对准了一下好身材，这才依依不舍的挂掉了电话。

    李扬刚挂了电话，就在这个时候，外面响起了敲门声，如果不是刚刚视频过，还以为是春凤过来了，就是打开门。

    “李医生，楼下收到了这个。”小六沉声道，打开一个报纸包裹的物件，竟是一把带着血的刀。

    “不用管，狗急跳墙罢了。”李扬摆了摆手，嘴角露出一丝嘲讽。

    “用不用我警告一下对方，花点时间能查到是谁放的。”小六沉声道。

    “查到了也只是一些小喽啰，在这些人身上只会是浪费时间，等拿到股权，才是最好的报复。”李扬沉声道。

    “是。”小六默默的退出了房间。

    小六转身走到电梯口后，打了一个电话过去，很快两部电梯陆续的上人，与此同时，楼梯通道那边也陆续响起脚步声，几乎三分钟不到的时间内。

    顶楼这个走廊里已经聚集了五百多人。

    “一百人去顶楼天台守着，防备有人从顶楼出现。”

    “一百人守着这一层，寸步不离，不要让人随意上来。”

    “一百人守住各个消防通道，只要能进顶楼的通道，必须全部有人守着。”

    “另外电梯里外二十四小时要有人守着，只要是陌生人，必须接受盘查，从今天开始，即便是酒店服务人员也必须止步在电梯里，所有的一切有我们大青山人接手。”

    “一百人分散在下面的三层楼。”

    “所有的安排，一直等盛世网的事情告一段落为止。”小六有条不紊的一一部署道。

    有必要吗？

    依李扬和王天华以及黄家老大的战力，等闲人，哪怕持枪，也不见得能靠近。

    可作为大青山人，作为守护李扬安全的小六，有些事必须大青山人来做，把危险消弭在萌芽状态，更是他的职责。

    “余下的人，跟我来，一一排查酒店四周的监控和停车场，从今天开始地下停车场暂时关闭，让人把门给锁死了。”小六随后带着余下的人，乘坐电梯下楼，一一对整个酒店的安保进行接管。

    等小六到了大堂里，小程总也接到了姐姐程红蔷过来了。

    “这是咋了？”小程总有些懵看到一群人忽然涌了出来，感觉安保突然间严格很多倍，搞的他都以为有国家元首过来住他们家酒店了。

    “刚刚收到了一把带血的刀。”小六沉声道。

    “我靠，对方怎么敢，这可是沪省的省城啊，是国际大都市啊。”小程总顿时头皮发麻，带血的刀都送进来了，说明酒店里面也不安全。

    “这么危险的吗？”程红蔷脸色一变，也担心了起来。

    “小程总从今天开始，酒店安保有我们接手，酒店的保安和不必要的服务人员可以暂时停工回家，其余的旅客暂时调度到其他酒店里，酒店暂时停业，接下来这里交给我们，你大可放心，没人再能走进来。”小六沉声道。

    “好，好，这里一切都交给你们，这几天辛苦了。”小程总连连点头。

    随后小六就安排人开始一一排查。

    “这么危险的吗？要不要给爸爸说一下，酒店不营业损失不小的。”程红蔷担心道。

    “不用说，只是停业几天罢了，等我这次一把赚到手，别说酒店不营业，我再开两家酒店的钱都有了。”小程总摇了摇头。

    “你们到底做什么的？”程红蔷一脸不解。

    “盛世网知道吧，大青山要拿盛世网的股份。”小程总犹豫了一下，担心姐姐不知道情况的严重度，到时候偷偷跑走了，还是大概讲了一下，随后认真道：“姐，你这几天可别乱跑，大青山作为外地人想要到沪省大笔吃下盛世网的份额，沪省这边的资本是很不满的，到时候什么事，都有可能做出来。”

    “即然这么危险，你干嘛还掺和。”程红蔷意识到了问题的严重性。

    “大青山离开我，还可以找到其他合作伙伴，可我离开大青山，盛世网的股份根本没有机会吃到嘴里，那可是最近十年内最大的一场资本盛宴。”小程总一脸正色道：“老爹总说我不务正业，呵，我那是蛰伏，一待风云起，我便能龙腾九州，这次你看好吧，我一次拿到吃到饱，老爹花了大半辈子才搞了几家酒店，我二十多岁就能做到，而且比他更强。”

    小程总背负双手，下巴微微上扬望向高耸过百层的酒店大楼，一副俯瞰天下，挥斥方遒的姿态。

    “这么说，你这次不少赚，我听说我妈帮了你很大的忙。”程红蔷摸了摸下巴忽然道。

    “姐，你几个意思？”小程总一脸尴尬。

    “我亲妈帮了你大忙，咱倆一个爹，这么算来，你的那份盛世网的股份我应该占大头才对，刚好我开的那家公司需要资金，这次就齐全了。”程红蔷呵呵一笑。

    “不待这样的，整个事是我挑的头，我怕你在外面被人给弄了，还特意把你接过来，你摸着自己的大胸告诉我，你的良心去哪里了。”小程总气愤道。

    “别生气嘛，大家都是一家人，有好处一起赚，肥水未落外人田，你紧张什么？”程红蔷不以为然，随后哼哼道：“我警告你，给我老实配合，不然我给我妈打个电话，到时候你吃不了兜着走，还想拿股份，没有我妈在后面支着，你有那个机会吗？”

    小程总气的哼哼，但又无可奈何，不甘心道。

    “我的那份盛世网股份，最多分给你三成，但是钱你必须自己出。”

    “看你那扣扣索索的样子。”程红蔷撇了撇嘴，心底犯嘀咕，反正钱也是老程出。

    小程总哼哼一笑，拿老程的钱，可是有各种条款和代价的，而自己这次通过股市赚到钱，说不定不用靠老程，就能发家致富，到时候想怎么花就怎么花。

    随后两人进了酒店里。

    等第二天一大早，李扬起床下楼吃了早餐，然后就带着人直接去了沪省交易所。

    因为出发的早，这个时候程红蔷还没有起床的，等她下楼后，才发现找不到弟弟了，而且偌大的酒店里除了服务员就是一些负责安保的大青山人。

    “小程总，去哪里了？”程红蔷喊过来一个服务员。

    “大小姐，我们也不知道，应该是去赚钱了吧，听说小程总找到一个发财的路子。”一个服务员低声道。

    “赚钱？”程红蔷一愣，就这什么几天能赚多少钱，他该不会是穷疯了吧。

    那边李扬等人到了沪省交易所大户室。

    股市开盘之后，陈自强和寇仲以及许倩倩就开始把昨天的股票进行售卖，另外一方面开始大笔的吃进做差价。

    这次陈自强三人明显比昨天镇定许多，大手笔的花钱，也丝毫不乱。

    只是上午的时候，就已经花出去一百多亿，下午的时候陈自强等人拿到一部分筹码，去了科创板，那边新股上市，前五天不限涨停板，虽然盘子不如大盘股强横和资金雄厚，但是因为盛世网刺激股市爆发，连带作用下，整个大盘的水深了，科创板的体量也大了不少。

    他们拿出几十个亿的资金，当即连续炒了十几只股票。

    “看他们买进卖出，花钱像是流水一样。”小程总看的眼花缭乱，耳边听到的都是键盘和鼠标的声音。

    “他们选的这几支股票，很不错，如果保持下去，涨幅定然不小。”李扬颔首道，特别那几个科创板的股票，已经开始拉升翻倍了。

    前五天不限涨停板的玩法，确实是很刺激，那里才是快进快出的天堂。

    “寇仲，许倩倩，发现了吗？真正的机会来了！你们两个买对等的大盘股，开始安排人去论坛里发布信息，把人引流进科创板的这支股票上。”陈自强沉声道。

    “好。”

    “这就去。”寇仲和许倩倩急忙点头，眼前满是精光，很快就去购买对应的大盘股。

    科创版有家叫巨辉电子的公司，专门生产一种新型的汽车电池，一次充电，可以让汽车跑一千公里电力不会出现大幅度的衰减。

    大盘股对应的一家公司，叫沪通汽车，号称国产之光，噱头做的十分大，从昨天开始已经连续两天涨停，一些散户和小资本已经逐步撤离。

    而这个时候，陈自强三人无疑是盯上了这两家的股票。

    一方面安排寇仲和许倩倩，趁机收走了沪通汽车所有散户和小资本的筹码，硬生生把沪通汽车再次拉至涨停，并一直封住了涨停板。

    “果然有大资本再埋伏，想把我们打下去。”寇仲大声道，沪通汽车的股票频繁有人大手笔卖出，想要打开涨停板。

    “全部吃下。”陈自强沉声道。

    “好。”寇仲鼠标狂点，个头不高身材健硕的寇仲，那手倒是啪啪啪，手速非常快。

    “我已经在论坛里，用之前隐匿的小号批量发布了信息，气氛不错，加上沪通汽车研发新一代电动汽车的噱头，已经被扒出来，连续的涨停，有心人一定会去科创板找机会，巨辉电子刚刚上市，前五天不限制涨停板，肯定会引起一些小资本疯涌而入，届时会爆拉的。”许倩倩沉声道。

    “好了，把昨天的筹码都卖掉，全部吃进巨辉电子，从今天开始，巨辉电子有我们控盘。”陈自强说道，买沪通汽车是因为那是大盘股体量大，流通性强，资金雄厚，可以引流，而科创板刚上市的巨辉电子，前五天根据规则不设涨停板，那才是他们一次吃到饱的机会。

    【作者有话说】

    最近大家反应更新慢，解释一下，每天两更平均八千字，堪比别人三到四更以上，两更字数多剧情紧凑，我也想爆更，会尽力码字，质量第一啊，尽力多更新，谢谢大家的打赏和支持，万分感谢，一定努力。

