    屋中几个女孩同事抬头看向窗户。

    窗外，阳光正好，风轻柔着吹着窗帘。

    各种各样的声音响起，繁华热闹嘈杂。

    坐在窗边的女生闭上眼睛，一松手，手上的药片便滑落掉在脚边。

    “我不会放弃的！”

    女生眼中满是眼泪，她看着面前同样泪流满面的朋友们。

    “我不会放弃的！”

    几个女生拥在一起。

    “我们陪你！”

    “我们一起！”

    “你还有我们，我们一起！！”

    而在一旁的直播中。

    林毅和刘备眼前的景象变化，刘备又重新回到了江边。

    刘备一下子变得有些精神奕奕的感觉。

    他看着林毅。

    “多谢林君，带我看那些。”

    刘备看向江边，眼中满是怀念。

    “能看到后世，知道后世百姓过的很好，备心愿算是了了一半了。”

    林毅看向刘备。

    “刘公，还有什么心愿吗？”

    刘备笑了一下，看向林毅。

    “我一生都在为了光复汉室而奋斗，但是却没有什么成就。”

    刘备看向眼前江水，眼中满是感慨。

    “林君也看到了，这蜀地，还是备晚年才有的地方。”

    “备之前，辗转诸侯手下，寄人篱下。”

    刘备的自嘲的笑了一下。

    “虽然备一直想要兴复汉室，却完全做不到。”

    刘备的语气有些低落。

    “我建立汉，算是一个开国君主了。”

    “但是，这国，也不过延续四十二年。”

    刘备笑了一下，随后看向滔滔江水。

    “备，想回去看看。”

    “看看，我大汉时的风采。”

    “这是备，最后的愿望。”

    刘备看向林毅。

    他是汉室宗亲，是汉室最后的留存。

    他熟读经典，知道千年前，汉朝的雄伟。

    他想要成就一番汉武的功绩，但是他终究没有做到。

    就连他所建立的汉，也不过只有四十二年。

    林毅轻笑。

    “刘公，这有何难。”

    他伸手扶起刘备。

    “只是得苦刘公，随我走一趟了。”

    刘备眼中满是期待。

    汉！

    这一个字对他来说实在是太重了！

    那是他的祖辈，是他一辈子心之所向！

    是他一生最大的心愿！！

    刘备心情激动，屏幕前的观众也一样激动。

    “我大汉天朝又来了！！！”

    “汉粉前来支援！是不是又可以看见汉武帝了？是不是可以看见刘邦之类的？”

    “吼吼吼！！！我来了！我大汉无敌！我好激动啊！1”

    “来了来了！我基因里的华夏血脉又开始涌动了！1”

    “上一次小霍将军的时候，没有见汉武帝，这一回会见汉武帝吗？”

    “啊啊啊啊啊，汉朝，能不能去看小霍将军一眼？！”

    国外直播间中，也有无数人在激动。

    “我有些懂了，兄弟们！上一次看了汉武帝，现在看到刘备要回去看汉武帝，我竟然有一些激动，这是不是就是华夏人说的传承！”

    “卧槽！我竟然有点激动！我觉得我好像在和刘备、林毅一起过去看汉朝一样。”

    “啊啊啊，我好紧张，我好紧张，我好期待看到汉武帝！！”

    “等等！让我理一下！刘备是汉武帝的后代，他现在要回去看他的祖先？！！”

    “哈哈哈，还好，看了科普之后，我完全理清楚了，所以更加的期待了！！”

    华夏文化研究院中。

    几个年轻的研究员聚在一起闲聊。

    “哈哈哈，你说刘邦或者汉武帝会不会说：刘备，你竟然将我们的汉朝就这么草草完结了？”

    “哈哈，我觉得不会，不过遇见桓灵的话，有可能会伸手掐死他们。”

    “刘备这么苦，有可能还会安慰他，毕竟刘邦开始也不怎么容易，算了，他好歹也是个亭长，玄德才是一个卖草鞋的。”

    “汉武帝肯定会很生气，要是他去三国，说不定都没有三国。”

    “那也不一定吧，汉武帝就是开局是皇帝，权谋不错，但是军事才能一般。”

    “确实，刘彻的军事才能确实一般，他后面对匈奴的几次行动，都完全失败了，看人也不行。”

    “好奇了！刘邦看见刘备究竟会说什么呢？”

    画面之中。

    林毅拉着刘备出现在了一个大殿之中。

    大殿之中，一切陈设和刘备所处的那个宫殿有些相似，但是却显得更加的陈旧和简单。

    汉朝初创的时候，主要的治国国策是黄老之策。

    上上下下都要求简朴，当时秦帝宫已经被烧毁，刘邦只能稍微盖了几间宫殿，虽然外表宏伟，但实际上还是非常简朴的。

    刘备看着屋内的陈设，随后抬头看见了殿中一个埋头看奏折的人。

    刘备有些颤抖，他读过史记，知道高祖长什么样。

    而眼前的人，赫然便是书中记载的模样，虽然比书上记载的要年老很多。

    他往前颤颤巍巍的走了两步，却惊动了正在批改奏折的刘邦。

    刘邦抬头，锐利的目光扫过突然出现在他殿中的两人。

    “你们是何人？”

    刘备看着刘邦，就像是迷路的孩子找到父母一般，他往前走了好几步，扑腾跪在地上。

    “汉室十九代世孙刘备，拜见老祖宗！”

    刘备声音凄怆，刘邦却楞了一下。

    他看着底下这位跪下的老人，皱着眉站起来。

    “你比我年纪还大，怎么胡说，你是谁，赶紧带着你家翁赶紧离开。”

    刘邦走到两人面前，不怎么注意礼仪，伸手便要赶走两人。

    但是他手一扫，却完全碰不到二人，刘邦一愣，张口便喊道：“妖人？！！”

    “救！”刘邦还没说完，林毅便上前制止了刘邦。

    “陛下，请听我们一言，陛下征战四方，平定天下，不会连我等小民都惧怕吧？”

    林毅这话一出，刘邦便不再大声喊叫。

    他看着林毅和刘备，眼中是浓浓的忌惮。

    看到刘邦的眼神，直播间观众直接笑翻。

    “哈哈哈哈哈，我总觉得刘邦看向两人，眼神总有点奇怪。”

    “哈哈哈，太逗了，刘邦：妖人！这两个妖人要害朕！”

    “刘邦表示很慌，但是又不想丢脸，哈哈哈哈哈哈”

    “太逗了，刘邦无语了，好好的批奏折，突然出现两妖怪！”

    “太逗了，笑死我了！！”

    此刻，林毅站在刘邦面前，他可以清晰的感觉到刘邦身上的杀意和忌惮。

    他苦笑了一下。

    “陛下，我二人对陛下并没有任何的冒犯之意。”

    “若是真要对陛下做什么，陛下觉得自己能防得过来吗？”

