    ...

    “什么？这怎么可能？”

    陆风吾简直不敢相信自己的耳朵。

    有一个比他还有逆天的存在，就已经让他难以接受了。

    结果没想到还有另外一个。

    要知道，他可是已经吸收了一滴纯元之血的存在。

    纯元之血那可是整个仙界之中最强大的血脉，是没有任何血脉可以和其相提并论的。

    而且，纯元之血又不是大白菜，不可能每个人都得到。

    其他人得不到这种纯元之血，自然而然就不应该有这么强的天赋才对。

    到底是什么情况？

    “爷爷，您不会搞错吧？”

    大长老摇摇头。

    “我当然不会搞错，这个资料是一手的，目前连郑氏和宗主那一脉都不知道，只有我们陆家知道。”

    “他叫什么？”

    “李四！悍贼李四！与狂徒张三齐名！”

    “怎么又是一个这么看起来就像死跑龙套的名字？给他们起名字的人这么废柴，结果他们个个都这么厉害？”

    “可不要看他的名字比较普通，他的天才可不下于张三。

    他现在在外面的名号叫做滚地龙，是仙界有名的盗墓贼。几乎只要是被他看中的仙墓，一个都逃不掉。

    据说不少宗门老祖的仙墓都被他给挖了，这家伙不是一般的狠毒，他最过分的事就是把棺材上的一颗钉子都会给你带走，把骨灰给你倒在一旁的泥土里。

    迄今为止被他盗走的仙墓多的数不胜数，他手上的宝藏，也超出你我的想象之外。

    现在已经有不少宗门盯上他了，谁都想把他手里的宝藏抢到手。

    我这次让你下山，就是想要让你在其他宗门找到他之前，抢先一步把他找到。”

    “原来如此。”

    “你可不要小看他，据说他也是能够越阶杀敌的存在。他最初成名的时候，好像只有真仙一品，那个时候他就已经成功斩杀掉一名真仙二品的存在。

    而他最近一次出现的时候，已经成功斩杀掉一名玄仙一品的高手。”

    听到这句话，陆风吾微微一笑。

    “爷爷大可放心。虽然他可以越阶杀敌，斩杀玄仙一品，但，我现在已经是玄仙三品的存在。比玄仙一品，可要高出两个大境界呢？所以根本不需要担心这个问题。”

    大长老点点头。

    “你的修为，我肯定是放心的。但是你还是要小心一点，切记人外有人，天外有天。凡事留三分小心，不要过于大意。

    要知道，你就算是再怎么天才？现在你也只是玄仙三品而已，这个世界上能杀你的人多着呢。”

    “是！”

    陆风吾告辞离去，出了长老堂之后，他的脸色变得有些难看。

    “想到这个世界上竟然还有那么多比我更强，更厉害的人。不行，这个世界上厉害的人，只能是我一个人。

    我一定要得到更多的纯元之血，来提升我的实力。

    不过，那群该死的仙兽，怎么到现在都还没有什么消息？这样下去，我什么时候才能得到更多的纯元之血？”

    他很快就回到了自己的山头，轩辕龙三人正在辛勤的喂养着自己的仙兽，打理着仙草。

    看着那肥美的仙草和壮硕的仙兽，陆风吾点点头。

    “这三个人给我干活，倒是挺用心的。要是那些仙兽能有他们一半有用就好了，我也不至于这么头疼。”

    轩辕龙三人看到陆风吾，立即上前来，朝他拱手道：

    “参见少主。”

    陆风吾淡淡道：

    “那几头仙兽，有消息了吗？”

    “这...回少主的话，都是我们无能，现在还没有查到什么消息，请少主责罚。”

    陆风吾揉了揉太阳穴。

    “算了，这件事也不怪你们。我再想想办法吧。”

    说完，他丢给三人一张腰牌。

    “从今天开始，你们三个可以到山顶去修炼，那里的仙气更为充沛。

    不过有一点，你们要给我记住了，你们只能在山顶附近活动，不要随便接近本少的住宅，本少的住宅有阵法保护，如果你们有什么不规矩的举动，分分钟会被阵法灭杀。”

    三人立即点头答应。

    “请少主放心，我们绝对不会违背您的命令。”

    陆风吾点点头，满意的离开。

    他前脚刚走，三人就直奔山顶而去。

    “叶萧刚刚用意念石给我们传过来命令，陆风吾不可能一直都不怀疑我们，他迟早有一天，会发现我们之间的猫腻，我们是时候该离开了。”

    “不过，他现在要下山，我们正好可以趁机再搜刮一下他的住处，把他的好东西全部带走。”

    三人很快就来到了山顶上，陆风吾的房子前。

    “陆风吾刚才说他在这个房子前面布置了阵法，我们应该怎么解开这个阵法呢？”

    云苍穹嘴角微扬。

    “我手上有一个叶萧传授给我的符咒，专门用来破解这些阵法的，你们等着。”

    叶萧早在他们来到仙界之前，就给他们准备了一些防身之物，其中也包括一些对付阵法的东西，以防止他们有什么麻烦。

    仙符一闪，三人很轻松就把阵法打开，并且进入其中。

    陆风吾的房子里，有很多好东西。

    毕竟他是云湖仙宗的少主，家里也不能有多寒酸。

    轩辕龙三人自然不必多说，全部卷走，一个不留。

    这个时候，轩辕龙忽然间发现了一个密室。

    “喂！你们快过来看看，这里有一个密室！”

    他这样一喊，其他两个人，立即快速靠过来。

    “这个陆风吾平日里最喜欢做的事情，就是闭关修炼，这个密室里面，说不定会有什么好东西。进去看看。”

    几人一窝蜂的跑进去，在密室外面的房间，果然发现了更多的好东西。

    丹药、炼丹材料、炼器材料、仙法、仙晶...比外面的东西不知道好多少倍。

    三人眼睛一亮，自不必多说，全部通通拿走。

    “咦！你们快看，这里还有这么多通往神界的符咒！”

    “太好了，有了这些东西，我们就可以把那些仙兽，全部都诱骗下界去。给叶萧送一波大礼！”

    “快，把这里的东西全部抢走，一个不留。”

    轩辕龙和云苍穹抢东西，轩辕族长，则是微微皱眉，朝着密室里面走去。

    因为他隐约感觉到，这里面有一股熟悉的感觉。

    然而，当他来到这里面之后，整个人的身子瞬间忍不住一震，泪流满面。

    “这...这...怎么会这样？”

    云苍穹二人感应到了什么？快速走到他身边。

    “族长，怎么回事？”

    然而，当他们两个也看到这里面的东西之后，同样忍不住的身子一震，怒火和哀伤，在内心五味杂陈，彼此交织。

    “该死的陆风吾！叶萧之前就说过，他抢走了我们轩辕神族一百亿族人。我之前还在纳闷，那么多的族人，到底被他藏在了什么地方？没想到，已经全部都被他炼化了！”

    “我们一定要让他付出惨重的代价。”

    三人攥紧拳头，立即出去，将所有培养的肥美的仙草、仙芝等贵重宝物，全部收割，一根毛都不给陆风吾留下来。

    然后，又利用符咒，把陆风吾培养的所有仙兽，全部诱骗到下界去。

    到了这个时候，陆风吾的山上，已经被彻底的洗劫一空，比他的脸还干净。

    做完这一切，三人便准备离开。

    不过，云苍穹却突然间停住脚步。

    轩辕龙开口道：

    “苍穹，怎么回事？快走啊！万一那个家伙回来了，发现这里的情况，我们可就走不了了。”

    云苍穹冷声道：

    “他杀了我们那么多族人，我一定不能放过他！

    云湖仙宗之中，主要有三个派别。除了他陆家，还有另外两个家族，一个是宗主一脉，另外一个则是郑家。

    把陆风吾违背仙界规则，残害下界生灵的事情告诉郑家，郑家绝对不会放过他。

    到时候，他就算是不死，也得掉层皮。”

    “说的对，把这件事情传出去之后，我们立刻前往大秦仙宗，到时候，请大秦仙宗出面，大秦仙宗，绝对不会放过云湖仙宗的。”

    斩草要除根，打蛇打七寸。

    三人这一手，可谓是狠到了极点。

    这个时候，带着几个弟子出行的陆风吾，则是被弟子们的马屁，拍的一阵惬意。

    “少主近来修为大涨，恐怕要不了多久，就能突破到天仙之境了吧？”

    “少主如今年龄不过千岁，就已经突破这个境界，资质着实逆天。恐怕未来，必定有机会冲击大罗之境。”

    “什么叫必定有机会冲击大罗之境？真不会说话，那是一定有机会冲击大罗之境！”

    “对对对，说的对，是我不会说话。请少主责罚。”

    陆风吾呵呵一笑。

    “没什么大不了的，再者说了，我这资质，虽然比较妖孽，可修仙一途，除了资质之外，还要讲究机缘，没有机缘，什么都不行。

    所以，未来的事，我也说不准。”

    众人连连感慨：

    “少主真是太过谦虚了，以您的资质，未来百分之百能够冲击大罗之境。”

    “届时，我等就能够跟着少主一块享福了。”

    陆风吾被这阵子彩虹屁，拍的那叫一个爽。

