    白杰跟魂主交涉后，魂主果断便同意了下来。

    魂主，即墨染。

    太乙真境高阶修为。

    只因为即墨染有强大的修为才保的住魂族在仙界有一席之地。

    然魂族名不正言不顺，始终登不得台面。

    现在有这个机会，即墨染很想搏一搏却又很纠结。

    李常春最近的风头太大了，要说即墨染不畏惧那是不可能的。

    他也怕得罪了李常春后搞不好被弄灭族。

    毕竟赢帝、龙皇、耀帝、兽王、青帝、玉帝、武帝都被李常春搞掉了。

    李常春大名鼎鼎，谁敢去他嘴里抢肉吃。

    刚好听有这个机会便果断的同意下来。

    倒要看看让人闻风丧胆的李常春究竟有没有三头六臂。

    白杰给李常春传呼回话：“大哥，魂主大人同意见您了，您看您什么时候过来。”

    “我现在就过去。”李常春欣喜非常：“对了，提前跟你们魂主打声招呼一会我过去咯别紧张别误会。”

    “明白。”

    白杰摇头淡笑，心道李常春估计又要直接传送了。

    切断联络后，白杰来到即墨染所在的房屋。

    “主上，春帝马上要过来了。”

    “嗯，好的，我准备一下。”

    只见即墨染身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，又邪魅性感。

    “不用准备了。”白杰不禁苦笑：“他来了。”

    “啊？”即墨染惊的目瞪口呆，转脸一看房间中不知不觉竟出现一人。

    可不是李常春么。

    即墨染与第一次见李常春的常人一样，转着迷茫的脑袋在房间中四下打量。

    门窗是禁闭的，屋顶也完好无损，非常吃惊李常春是怎么进来的。

    再往细里想不禁忍不住打了个冷颤。

    不说别的就这神不知鬼不觉的“瞬间移动”，就能万里之内随时取人首级让人防不胜防。

    李常春躬身施礼：“在下李常春见过即墨兄。”

    “呃哦～”即墨染努力的才从震惊中缓过神来，拱手回礼：“见过春帝兄。”

    李常春哈哈一笑，很自然的找了张座位坐了下来。

    “坐，别站着说话呀。”

    “白杰，你去招呼下人沏壶茶来，我要与即墨兄畅聊一番。”

    白杰微微一笑躬身退下。

    即墨染微微蹙眉，怎么感觉好像他是客。

    心道这也算是个敞亮之人。

    摇头一笑坐在了李常春对面。

    “招待不周还望见谅，不知春帝兄找在下有何贵干。”

    “小弟一向敬佩魂族，此次来呢是想请魂族帮个忙。”

    “什么忙？”即墨染紧张的问道。

    “即墨兄不必紧张。”李常春笑道：“想来您也听说过小弟最近折腾的这一摊子事儿了吧。”

    即墨染点了点头，深有耳目。

    李常春继续说道：“小弟手下地盘多，但没那么多手下去管理，所以呢小弟想麻烦即墨兄帮小弟接手一处地盘，您看耀帝那片地方还满意不？”

    “什么？！”即墨染惊讶地站起来，简直不敢相信自己的耳朵：“你要送地盘给我？”

    李常春笑着点了点头：“基本上算吧，毕竟小弟也无暇管理那么多地盘，完了魂族每年只需要给我春帝宫缴纳一成的管理费即可；

    当然，我们春帝宫是不会插手魂族管理上面的事宜，就是走个双方公平协议，怎么说耀帝宫也是我们春帝宫辛苦打下来的，我也需要给兄弟们一个合理解释，您看可以否？”

    即墨染兴奋的脸上红光闪烁。

    这么好的事儿当然同意呀。

    地盘又得到了，也不用冒风险与春帝宫交恶，还能以一点盈利持久保持双方交际，何乐而不为。

    即墨染又拧着眉头抿嘴犹豫了起来。

    事儿是不错，但有点违背神坛使的意思。

    别介还整得名不正言不顺，完了守不住，也是问题。

    李常春见即墨染犹豫，马上又砸出一块蛋糕。

    心道，你神坛使不是给地盘给神器么，老子也给。

    “不知即墨兄心仪的武器是长兵还是断兵呢？”

    “什、什么意思？”

    “嘿嘿，小弟这里有些用不完的神器，既然大家要交朋友自然得拿出点见面礼，还望即墨兄不要见外。”李常春笑道。

    即墨染惊呆了，他当然听说过李常春神器多，要不然也不会轻松打败那么多大佬。

    张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才不可置信的问：“你要给我神器？”

    李常春腼腆的笑着点头：“一点心意，还望不要推辞；即墨兄习惯长兵还是短兵呢。”

    即墨染木讷的回道：“短、短兵吧。”

    “好，稍等一下，小弟给您挑个。”

    就见李常春闭上了眼睛，一副神识沉入的样子。

    即墨染嘴皮子抽搐。

    心说大哥语不惊人死不休啊。

    人家都是神器挑人，从未听说人挑神器的。

    心说你到底有多少神器，很多吗，还用挑的？

    即墨染越想越觉得震惊，眼睛一眨不眨的盯到了李常春的储物戒指上。

    仿佛再问：难道这里面装的都是神器？

    其实李常春意念是去了天道商城。

    物品道具类一般都不会，都是三五千灵石精魄一个而已。

    倒是许多东西不适合做战斗武器，如果非得强说的话哪件也能用在战斗上。

    俗话说的好，我一铁锹拍死你，不就是说的铁锹当武器么。

    风帝就用的大铁锹，那战斗力嗷嗷提升，也没人说啥，反而都羡慕呢。

    铁锹属于长兵，即墨染习惯短兵，李常春现在的关注点都在短的物品上。

    第一页铁锅、勺子、簸箕、铁耙等物品，很显然没有什么短兵。

    刷新一下就好多了，其中有一把屠宰刀。

    十五六公分长度，闪烁出森寒冷光，一看就是大凶之物。

    匕首的长度，霸气的外形，正适合即墨染的需求。

    报价三千灵石精魄而已，李常春毫不犹豫的就买了下来。

    噌——

    李常春把屠宰刀取了出来，亮在即墨染面前。

    “即墨兄，你看这把武器可还顺眼？”

    如镜般的刀身冷气森森映出即墨染一张惊白了的脸，刃口上高高的烧刃中间凝结着一点寒光仿佛不停的流动，更增加了锋利的凉意。

    “这是、神器？”即墨染咕咚咽下一大口口水。

    李常春稍微踌躇了下后点头。

    天道产品他虽不知道什么品阶，但从实际角度来比较的话目测不比什么神器弱。

    “送给你了，试试顺不顺手。”李常春把屠宰刀推到即墨染脸前。

    即墨染心里的激动像一道洪流直冲脑门，我简直分不清东西南北。

    控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋的双手接过屠宰刀。

    “试试。”李常春笑道。

    “嗯。”

    即墨染拿在手上挥舞起来。

    藏刀、出刀、刺刀、扬刀，房间中一片刀光。

    遂一狠心翻手召唤出一面中品仙器的古铜大盾摆在了地上。

    深吸气，反手握刀划在盾面上。

    唰——

    刀光掠过，古铜大盾齐刷刷的被分成了两半。

    “嘶！”即墨染倒抽一口凉气，握着刀柄的手掌微微颤抖：“好强！”

    中品仙器的防御法器啊，及时极品仙器都不会轻松破开，由此可见手里的这把刀绝对是神器无疑。

    “这、这，春帝兄这太贵重了，我……”

    李常春推手：“什么贵不贵重的，你帮我忙把我当兄弟，咱自然不能小气，即墨兄尽管手下就是。”

    即墨染咬着嘴唇凝重的点了点头。

    有神器在身也不必担心守不住势力问题。

    即墨染心中豪情万丈，一刀在手散发出天下我手的气势。

    “好，承蒙春帝兄看得起，以后有用得着我魂族的地方尽管开口。”

    李常春仰天大笑：“好兄弟，以后咱们就是哥们了，魂族用的着我的地方也尽管一句话，赴汤蹈火在所不惜！”

    “来，兄弟，喝一杯去。”即墨染开心的邀请。

    “喝酒不急。”李常春摆手：“咱们还是先办正事要紧，即墨兄现在可随时拎包入住耀帝宫，等您一切安顿好了小弟再去喝乔迁酒也不迟。”

    “那行，就按兄弟说的办，我这就去招呼小的们出山，哈哈哈……”

    即墨笑的很开心，很舒畅，绝对发自心底。

    魂族藏头藏尾的混迹在仙界万年之久，终于可以扬眉吐气的称霸一方势力，可谓光宗耀祖之为。

    李常春跟着即墨染在魂谷中观看了会，便不再多久。

    “即墨兄，耀帝宫那边我都打好招呼了，你们直接过去就行；到了那里会有青黄仙帝与你们做交接。”

    “春帝兄要走？”

    “嗯。”李常春遥望神坛方向：“我还有件事情需要去解决一下。”

    即墨染问道：“需要需要帮忙？”

    李常春摇头苦笑：“这事儿你怕帮不上，你也不敢帮。”

    “这叫什么话。”即墨染做嗔怒状，拍着胸脯叫道：“春兄把我当哥们，我魂族虽说势力不如八方天帝但我不是孬种我就不信有我魂族不敢帮的忙，来说说找谁、打谁，我看能吓倒我不能。”

    话是这样说，即墨染确实有即墨染的底气。

    在仙界大环境中夹缝中求生存，没点能耐怎能活到现在。

    李常春勾嘴怪笑：“小弟要去跟神坛使掰掰手腕，也不怕瞒您，有可能的话小弟想把神坛使解决掉，不知即墨兄可能帮倒忙。”

    即墨染当即脸色惨白，就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    “我擦！兄弟……”

    即墨染惊恐的支支吾吾说不出一句完整的话。

    李常春轻轻拍了拍他的肩头：“行了，即墨兄的好意小弟心惊了，就先这样，小弟去忙了。”

    即墨染表情精彩，看怪物似的目光看李常春。

    心说真是心有多大，胆就有多大。

    目送李常春离开，即墨染一颗心始终不能平复。

    深深感慨人不能比。

    可笑自己还想过跟李常春较量，现在想想都觉得可笑。

    人家根本不与他一个档次界面。

