    坂田未央说：“我知道吴会长不是军火商，但吴会长比军火商要有实力啊，脚踩黑白道，手握生杀权，区区军火，还不是吴会长举手之劳的事情。”

    吴显贵笑：“祖先生你真是太看得起我了，我吴显贵做的可是正当生意，虽然跟黑道上有那么点牵扯，但是绝不做军火买卖的，军火，那是政府和战争才需要的玩意，听起来都吓人，我可不敢玩这样大一把火。”

    坂田未央说：“吴会长有这实力，何必谦虚呢？”

    “我有这实力？”吴显贵问，“不知道祖先生此话怎讲？难道祖先生在哪里听说过我贩卖军火了？”

    坂田未央说：“我是把吴会长当朋友，才跟吴会长开门见山，若不然，我也就不会跟吴会长这么坦白了，毕竟，买军火也是一宗大罪，若是不够信任的人，一被举报，马上就完蛋了，但我觉得吴会长是值得信任的人，才坦言相告。所以吴会长也就没必要藏着掖着了吧。”

    呵呵，狗日的装！

    吴显贵在心里暗骂了声，心想，你们对冯大金下毒，完全掌控着他，你还怕举报？

    但口里却说：“这么说来，祖先生的意思，认定我是卖军火的了？”

    坂田未央说：“真人面前不说假话，其实在来蜀东之前，我还是略微的打听了一下蜀东的局面，蜀东在华夏众多城市之中，也许正如吴会长所说，可能是经济发达的原因，社会治安很乱，可以说是黑帮割据。什么黄，赌，毒，各种走私，应有尽有。就前不久在滨河路发生了一起街霸社团和黑虎帮的械斗，好像就牵扯上百枪支啊。而吴会长显然是蜀东黑白道的扛把子（大哥），这我没说错的吧？”

    吴显贵说：“看来，祖先生对蜀东很了解啊，我能问下，祖先生要些什么样的军火吗？”

    坂田未央见吴显贵松了口，也不疑有它，说：“很简单，要点炸药，还弄一批狙击和AK47。”

    “炸药？狙击和AK47？”吴显贵心里暗自惊了下，“祖先生要这些干什么？这对帮会来说，也是高档玩意儿啊。”

    是的，一般帮会，能用点五式或者六式的shouqiang就可以了，只有死士营这种非常专业的暗杀组织，才具备有狙击，但AK47也只是备用几把，并不会用。因为那个是开枪扫射，是大规模的射杀，可以说基本上不会用，一用就是把自己推向绝路的做法了。

    别说蜀东，就是整个华夏，也找不出哪个帮会用过AK47这样的武器进行火拼，就算全华夏最牛的帮会组织兄弟盟也没有过。

    这个祖先生是什么来路？越发的让吴显贵觉得有些非同小可了。

    “这，吴会战想必也知道江湖上的规矩，买这些东西，都是有些用，但是不方便说的，还望吴会长谅解个。”坂田未央陪着笑。

    “倒也是，看来，祖先生还真是个干大事的人。”吴显贵说。

    坂田未央说：“只要吴会长能帮这个忙，一定厚报。而且，吴会长也完全可以放心，绝不会让吴会长吃亏，价格方面都好说。”

    吴显贵说：“这个不是价格的问题，祖先生送我鱼肠，价值连城，买一批军火足够了。问题是我确实弄不到祖先生你要的那么高大上的武器，如果是shouqiang啊，来福枪之类的，倒没问题。狙击和AK47这些，我是真没办法。”

    话说到这里来，见吴显贵态度还是如此，坂田未央已经相当的不高兴了。

    算什么东西？他吴显贵能算什么东西？坂田未央很愤怒的这么想着。虽然在蜀东地面上算大老虎，但在逆天组织面前，不过就是一只小猫咪。

    居然敢这么不识趣，收了他的鱼肠剑，不给他办事！

    如果不是想着他确实在蜀东有些势力，才走的软路子，不然就跟对付冯大金一样，用歹毒的手段把他拿下了！

    但现在比之前，更是节骨眼，武林争霸赛即将召开，逆天急需这样一批军火，才能有助于计划完成。

    虽然逆天在蜀东建立基地也有这么久了，但其目的只是为了追杀绝杀者，想着靠忍者的武功，靠武士刀和忍器就够了，并没有去打军火的主意。

    哪知道对绝杀者的追杀转了一个弯，多了武林大赛这样一个局，如果仅靠武功高手的击杀，似乎已经不够。

    唯有用重武器，才能更加的确保万无一失。

    对坂田未央也来说，本以为找吴显贵是一件十拿九稳的事情，毕竟吴显贵就是干这个行当的，弄一批军火，举手之劳。而吴显贵又拿了他那么大好处，不可能不帮。

    他唯一没想到的是，冯大金会把自己被逼吃天蝎粉的事情告诉吴显贵。

    这是他和逆天的所有人都没想到的，一个公安局长，被如此的要挟，会去告诉一个帮会大老虎，换任何人都会装在心里，生怕被人知道的。

    这世界上只有傻子才会愿意让别人知道自己被卡住了喉咙，在受人摆布。

    可冯大金就是这么做了，因为冯大金是吴显贵动用了大量的关系和钱财扶持起来的，他在很大程度上听命，或者说是依赖于吴显贵。

    因为，在他还是局长之前，吴显贵就已经先入为主的在他心里有一种强大如神的敬畏感。所以，当他被逆天以毒药要挟的时候，立马就觉得六神无主了，第一时间找了吴显贵商量对策。

    起码有三十秒钟，坂田未央没有说话。

    吴显贵的话里已经是在委婉的拒绝他了，他知道吴显贵有这本事，但就是不帮他，至于为什么不帮，他不知道，但已经足够他愤怒。

    他是在想，忍，还是翻脸？

    “那，炸药呢？吴会长总弄得到吧？”坂田未央终于还是先把那一口气忍了，觉得应该退而求其次，再试探一下吴显贵，到底是什么态度。

    炸药这东西，对于一个在当地真有实力的人来说，比军火的难度要轻得多，炸山，开矿，建筑，很多方面都会用炸药，吴显贵是百分之千能弄到的。

    结果，是让坂田未央极其失望的。

    吴显贵还是委婉的说了：“这个应该问题不大，我看帮祖先生去问问那些做工程的朋友试试吧，如果能的话，我一定会帮祖先生弄的。”

    话是说得客气，但坂田未央很明显的听出来了，就是委婉的拒绝。

    因为这点事对吴显贵来说，太小儿科了，他本身就是商会的会长，那些搞工程的，必定和他有紧密联系，何况，他脚踩蜀东黑白道，无论是通过官场，还是用强硬手段，弄点炸药是完全没问题的。

    但他却说还得看看，试试！

    坂田未央顿时就不爽了，直接的不爽了，那双目光要吃人一样的盯着吴显贵：“怎么，吴会长你这是全不给我面子吗？”

    话底下，杀机已动。

    其实，吴显贵要的就是这效果，他想让坂田未央把狐狸尾巴露出来，看下对方干什么要给冯大金下毒，干什么一开始就送他鱼肠剑。他可不是小虾米，而是老奸巨猾之徒，别人给东西他，他马上就能想到一句很古老的话，无故献殷勤，非奸即盗！

    而事实上，坂田未央比他想的似乎要可怕，要狙击，AK47，炸药？干什么？

    吴显贵在蜀东地面上，杀人放火的事情干得多了去了，但像坂田未央要这些东西，要干的事情还真让他觉得有些可怕。

    再联系之前坂田未央一伙直接对冯大金下手，又送价值连城的鱼肠剑给他，现在再要买狙击和AK47以及炸药这么危险的东西。一伙疯狂的人，拥有疯狂的东西，那得干多么惊天动地的事情出来？

    但他并不怕。

    他才是蜀东之王，谁也别想到蜀东这地面上来踩他，他一声令下，蜀东黑白道都能唯他马首是瞻，而且他手下也高手如云，有专业的暗杀装备。是龙到这里来得给他盘着，是虎到这里来得给他蹲着。

    面对坂田未央的语气逼人，他只是淡然一笑：“我不知道祖先生这话怎么说起，说点不是很狂妄的话，在蜀东这地方，我吴显贵能陪人吃顿饭，就已经算是相当的给面子了，难道祖先生觉得，对你提的所有要求，都必须无条件的办到，才算给面子吗？”

    坂田未央怒极反笑：“吴会长果然是江湖中的一根老油条，跟我揣着明白装糊涂，既然话说到这个份上，咱们都打开天窗说亮话吧。我就要吴会长你一句明白话，你是愿意跟我做朋友，还是做敌人！”

    吴显贵问：“做朋友如何？做敌人又如何？”

    坂田未央说：“做朋友，就帮了我这个忙，你我都清楚，我要的这些东西，对你来说，不是问题。可要真不帮，而选择做敌人的话，我也说句不是狂妄的话，我知道吴会长你背后有一支神秘的力量，叫死士营嘛，里面高手如云，而且誓死效忠。但若是我要出手，只怕吴会长你并不一定接得了招，搞不好就是岳飞那句话送给吴会长了。”

    “岳飞那句话？”吴显贵问，“什么话？”

    坂田未央说：“三十功名尘与土，八千里路云和月，都是乌有。吴会长在蜀东的一生心血，只怕都要付之一炬了。”

    “祖先生你这是在威胁我？”吴显贵心里的杀机也动了，他已经预感到了，坂田未央会随时向他出手。

