    烤鸭店是她的，自然要问过她。

    其实他没打算给北越皇帝股份。

    可萧锦熙坚持，那就由她吧。

    他进宫请假顺便请求皇帝亲笔御赐匾额的事，股份的事还没提。

    萧锦熙想了下，随意道，“给他三成吧。”

    苏北穆眉头微挑，“那好吧。”

    这事她说了算，他不会多说什么。

    …

    皇宫，御书房。

    北越皇帝正在和几个大臣商量国事。

    萧国公爷，离王，裴相，周相都在。

    这时候龙影卫统领求见。

    龙影卫统领雁冰，现在负责暗中监视东秦九王等人，几个人秘密潜伏在状元府。

    苏北穆有什么事就通过他传达给皇帝。

    股份的事，凌风跟给了他一分契约书让他转交。

    皇帝还不知道，以为是状元府那边有什么情况，便道，“何事？”

    雁冰看了眼几个大臣，犹豫了会才把契约书呈上道，“回皇上，苏夫人打算开烤鸭店，说为了感谢皇上御赐亲笔匾额，特赠送神仙烤鸭店的三成股，这是苏大人让人送来的契约书。”

    闻言几个大臣惊呆。

    皇帝也惊讶的睁大眼睛，随后摸了摸下巴，笑道，“是吗，拿给朕看看。”

    看了眼，姬钰显然很满意，扬起下巴看着国公爷，笑道：“萧国公，你这侄女不错，孝顺，聪慧，知恩图报，萧老三教导有方啊，哈哈。”

    一般人得了皇帝赏赐最多是“谢皇上赏赐”就完事了。

    她倒好，居然拿出了实际行动回报了皇帝，可不是知恩图报吗？

    这还是他有史以来第一次收到最满意的谢恩礼物。

    实际，体贴。

    这丫头跟苏北穆一样，太懂他的心水了。

    他想要什么就给他送什么，送到了心坎里，这么多皇子公主，甚至满朝文武，没有一个能做到让他正在称心如意。

    但苏北穆，萧锦熙都做到了。

    不得不说是对很聪明的孩子。

    其实皇帝老穷了，国控空虚，他私房钱得倒贴。

    现在萧锦熙直接赠送烤鸭店的三成股份，这代表着每个月他都有额外的一笔收入。

    有钱收，谁不高兴啊！

    即便坐拥江山，有些东西看着也是虚的，只有到了自己口袋里的东西才是自己的。

    想想国库，那些钱做为皇帝他能随便花吗？

    不能。

    一旦动了，满朝文武都会弹劾。

    要做明君难呐！

    萧国公笑了笑：“锦儿是个孝顺的孩子，知道孝顺皇上，皇上也没白疼她。”

    闻言北越皇帝眼眸微眯，看着萧国公，暗道了句，老狐狸，这是变相告诉他，以后要好好给这两孩子撑腰？

    “哈哈，萧国公说的是。”

    可下一瞬，国公爷话锋一转，“皇上，最近军饷吃紧，如果皇上有钱，就先借国库一点吧。”

    北越皇帝笑容皲裂，瞪着他，“朕知道了，烤鸭店不是还没开张吗，等朕有钱了再说。”

    裴相睨着国公爷，笑了笑，“听说苏大人和苏夫人还孝顺了国公爷，前几天给萧家军加餐了，送了几千只烤鸭，国公爷有这样孝顺懂事侄女和侄女婿，真是好福气。”

    说到这事，国公爷冷酷的面容难得露出和蔼的笑，“嗯，穆儿和锦儿都是为了国家着想，不仅孝顺，也爱国。”

    离王冷笑，“国公爷有这样孝顺又懂事的侄女，侄女婿，如果缺钱怎么不叫他们孝顺孝顺你？而且你们萧家还不止一个侄女呢，听说永乐候世子前两日在福瑞楼一口价二十万两拍买了一颗丹药，可见都不缺钱。”

    二十万两可以抵得上一个月的军饷了。

    皇兄好不容易有笔私房钱，你好意打劫？

    皇帝没白疼的还有一个离王，亲弟弟。

    见萧国公打劫皇兄，立马就不高兴的护犊子。

    皇帝表示欣慰，不过也知道永乐候世子买丹药是迫不得已，便没多说什么，只是望着萧国公似笑非笑，有些解气。

    国公爷不慢不紧的抬眼瞥了眼离王，道：“他们都是小辈，有钱也是他们自己凭本事挣来的。养兵马，发军饷是朝廷的事，怎么能把责任全推开他们？他们乐意给是他们爱国，这不是他们的义务。”

    说白了他们萧也不过是姬家的臣子。

    这北越江山是他们姬家的，凭什么要他们萧家自己掏腰包给他们养兵马，发军饷，完了他们还觉得理所当然？

    他们萧家养的兵马，回头他们还来抢。

    离王和皇帝脸色微僵，他们心里清楚自从国库空虚开始，军饷就是萧家自己在掏腰包发。

    那是一笔不小的数目，每个月少说二三十万两支出，户部最多只能出十万两，剩下的二十万两都是萧家几个老爷自己想的办法。

    这笔钱，萧家也不是刮大风来的…

    离王养的兵马，还可以说是义务，毕竟他是皇族。

    可萧家，不过是臣子，给再多的权利和兵马，到最后都不是自己的，皇帝想收回便收回，如果遇到心肠歹毒的皇帝说不定还会过河拆桥，卸磨杀驴呢。

    萧家要是不愿意接这个烫手的山芋，不负担军饷了，也无可厚非。

    萧家几个老爷，几个公子，几乎一家男儿全在军营，这几年就没发过俸禄给他们，穷得叮当响，又有谁知道？

    这事朝廷敢公开吗？

    皇帝可是欠萧家好大一笔巨款，这笔账户部哪里都有记账，就是没让皇帝写欠条。

    可皇帝心里清楚。

    现在皇帝有钱了，难道国公爷还没资格讨要回来吗？

    裴相和周相站在一旁眼观鼻，鼻观心，没敢说话。

    皇家的确欠萧家太多…

    欠债还钱，天经地义。

    不能因为你是皇帝就耍无赖吧！

    皇帝脸色微变了变，“等有钱了，朕会把这笔钱给补上。”

    这笔钱少说有四五百万两，他要到什么时候才能还请？

    萧国公面色淡淡，拱了拱手，“萧家军是臣一生心血，臣别无他求，只求皇上善待这些将士们。”

    顿了顿又道，“另外臣又个不情之请，希望大皇子和二皇子善待我们萧家女儿，在她们没诞下嫡长子前，不得纳妃。”

    这个要求不过分吧。

    要是皇家同意永生不纳妃，这笔钱可以不用还，就当萧家姑娘的嫁妆。

    可想也知道不太可能。

    所以国公爷思虑许久提出这个双方都可以接受的条件。

    皇帝欣然同意了。

    …

    此时，青云寨。

    一群年轻人已经到了山脚下。

    得知消息，冷大老爷等人带着人前来迎接。

    当然他们主要是来接三太太和萧锦熙。

    萧锦熙从马车里下来，看到冷家人就兴高采烈的跑过去，道：：“舅舅，表哥…”

    冷大老爷霎时露出蔼欢喜道，“小锦回来了，快快，进寨，老爷子都等你们老半天了。”

    冷家没有女儿，冷青鸾和萧锦熙是他们冷家的掌上明珠。

    冷家舅舅看到外甥女自然高兴的合不拢嘴。

    这时候苏北穆过来，拱手道，“见过舅舅，还有各位表哥。”

