
　　叶似锦紧紧的握着凌初的手，在凌初面前用了很长的时间才平复了自己的情绪，才能张口说话。

　　她见到凌初实在是太过惊讶，这块玉案带着太神奇的力量了。

　　凌初用指腹抹着她的眼泪，亲吻她的脸颊，“我又见到你了。”

　　“我很想你，无时无刻的不在想你。”叶似锦又哭又笑，有些控制不住表情，“你是怎么来到这里的。”

　　凌初将两块玉案拿了出来，“是这个，我已经知道这个玉案使用的方法了。”

　　姜蓉看见从楼上走下来的两个人愣住了，眼神中带着不可置信，她的直觉告诉自己，眼前的这个人就是凌初。

　　叶似锦已经告诉了他姜蓉的事情，不知道为什么现在这两个人见面，自己这么尴尬。

　　“他...”姜蓉纵然和旁人谈笑风生就能拿下来生意，可是见到凌初的那一刻，却什么话都说不出来了。

　　凌初站在那里依旧是面无表情，身上穿着的还是常服，面对姜蓉面上是面无波澜，心中在想些什么就无人可知了。

　　“阿姨。”叶似锦喊了一声，才打破了这个两个人的沉默。

　　姜蓉回神过来，“坐吧，坐吧。”

　　三个人默默无言，叶似锦喝着果汁，想着用什么话题打破这个局面。

　　“你，是怎么来到这里的。”姜蓉先开口问道。

　　叶似锦看向凌初，只见他从怀中拿出来一分为二的两块玉案放在桌子上。

　　姜蓉看见这两块放在一起的玉案，往事涌上了心头，那时候爷爷去世后，就一直带在身上，直到带去了大渊朝，放在了元机寺。天籁小说网

　　“这两块玉案分别融入了我们的血，现在可以直接凭着这块玉案就能去大渊朝或者他来到这里，半个月才能开启一次。”叶似锦说起来有些欣喜，过了这么久，总算是把这块玉案给摸透了，而且可以在两个地方来回穿梭，这是让人意想不到的，但是来了之后必须留下半个月，才能离开。

　　“原来如此。”姜蓉道，“那你们有什么打算吗？是打算留在这里，还是大渊朝？”

　　叶似锦道，“这个暂时还没有想好，只是大渊朝那边暂时离不开凌初吧，他现在是皇上，不能就这么离开了。”

　　“那他现在来这里，大渊朝的国事又是谁在处理？”姜蓉道。

　　叶似锦也不知晓，等着凌初开口，这个问题还没问过。

　　“誉皇叔。”凌初过了一会儿才吐出来这个名字。

　　姜蓉端着茶水的手一僵，她知道这个人就是凌梣，掩饰性的喝了口茶。

　　“凌初要在这里留下半个月，只是身份成了问题。”之前凌初留下来的时候，叶似锦没办法带凌初去太多地方，就是因为身份证的问题，连车票都买不了。

　　“这个我会帮忙处理好的。”姜蓉道，“不用担心，只是需要三天时间。”

　　姜蓉和凌初两个人之间还有些生疏，她把空间留下来给叶似锦和凌初两个人独处，借着工作的借口去了书房之中。

　　保姆送来了一些男式的衣物和鞋子，一起放在衣帽间中。

　　凌初换下来一身衣服，长发也束在了脑后，反而显得十分英气。

　　叶似锦觉得他穿古装有一种摄人千里的感觉，穿现代装那种凌厉的气势，柔和了许多。

　　自从见到凌初，叶似锦的笑容就没有落下来过，带着他去了健身房，游泳池等等，每个地方都转了一圈。

　　“这片玫瑰园是不是很好看。”叶似锦环着凌初的腰，笑靥如花，好久都没有这么轻松惬意过。

　　“不及你好看。”凌初撩起来叶似锦的头发，深深落下来一吻。

　　叶似锦多希望时间能够定格在这一刻，她想要好好珍藏。

　　楼上的姜蓉看着她们两个人相拥，脑海里想起来凌梣的身影，那时候她们的年纪不大，策马奔驰，无拘无束，两个人彼此都爱上了对方，可惜后来还是分开了。

　　凌初和叶似锦两个人坐在小院子中，叶似锦聊起来玉案的事情。

　　“这个玉案的秘密是国师发现的？”叶似锦问道，“看来国师还是有两把刷子的。”

　　“国师将我的血融进了玉案之中，我就陷入了沉睡，在梦里，我遇见了一位夫人。”凌初道，“她叫顾婉蓉。”

　　“什么？”叶似锦惊讶的望着凌初，“你也梦见她了？”

　　叶似锦将顾婉蓉的事情告诉了凌初，凌初说道，“或许是她带着玉案来到这个世界，她也并不是现代的人。”

　　“你和我想得一样。”叶似锦道，“当时想到这个的时候，还觉得自己想多了，可是最近经历的事情太多了，这个想法也不一定不可能的，可现在太奶奶已经不在了，想问清楚也是不太可能的。”

　　“现在已经找到了玉案来回大渊朝的方法了，叶叶，你跟我回去吧。”凌初道。

　　叶似锦想了想，“其实这样不是挺好的么，可以在现代和大渊朝之间来回穿梭，你也可以来领略现代的风光，我也能跟着你去大渊朝生活，有这样的奇遇不就应该好好的利用么。”

　　凌初沉吟了一会儿，“再过一段时间就是我们大婚的时日了。”

　　叶似锦一惊，这事也是她的遗憾，她们的婚期好不容易定了下来，却出了这样的意外。

　　“我当然不会错过咱们大婚了。”叶似锦靠在凌初的怀里，“不止要在大渊朝，还要在这里，咱们要办两次婚礼。”

　　“两次？”凌初皱起眉头，“二婚？”

　　“呸呸呸，什么二婚。”叶似锦不满的瞪眼睛，“咱们是头婚，就是办两次婚礼，一个是大渊朝一个是古代，难道说你不想在现代跟我成为合法夫妻吗？”

　　叶似锦又故意道，“在这里可是也有人追求我的，我在大渊朝成亲，但是在这里还是单身呢。”

　　“是谁？”凌初的眼神变得冷厉起来，要是追求者在眼前，估计早就一剑抹脖了。

　　“是谁不重要，我的心里只有你。”叶似锦道，“我现在要学习，你在这里也需要学习。”

　　“学习什么？”

　　“学习...怎么做一个合格的丈夫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第414章 三人见面免费阅读。https://xs.23sk.com 