    今天定时上传的时间搞错了，郁闷透顶，只好一下子将两章全发了，可怜的存稿不见涨只见落，悲催，还请大伙儿看在睡秋还算努力的份上多多投票，多多支持，拜谢啦！————————————这一次在整个北海闹得飞飞扬扬的沧海遗藏，最终的受益者并非是准备充分的妖族各大种族，也并未是人族各大门派，而是一名散修！沧海遗藏当中真正被人视作第一宝物的便是那口当年沧海老祖威震天下的本命灵宝沧海钟！而这口灵钟在北海各大势力，诸多法相老祖的争夺之下，最终却是落在了散修出身的项楼老祖身上。//www. 更新最快//“这么说是您老人家为了阻止东逸老祖得到沧海钟，而试图将沧海钟击飞，不料这孤峰突然开始震动，整个大阵奔溃的速度加快，您一不小心之下，手中偏了一偏，将原本打算击向巨鲸妖王孔京的沧海钟偏离了方向，径直砸到了项楼老祖的手中，而开山钺也一时间收手不及，将一位上前凑热闹的法相初期老祖劈死，而这位陨落的老祖貌似还是与玄灵派瓜葛较深的乔家？”看着陆平难以置信的诡异目光，天康老祖道：“你还别不信，事情经过就是这个样子！”天康老祖接着又道：“说来也是奇怪，若非是那一阵地动来得实在太过剧烈和突然，老夫的开山钺也不至于打偏！”想到这里，天康老祖似乎想到了什么，道：“小子，别告诉我那地动是你搞出来的，你有玲珑酒鼎这等能够控制地脉走向的灵宝在手，制造一次地动也不会是难事！”陆平尴尬的笑了笑，道：“怎么可能！不过弟子倒是觉得师叔祖您一斧将那乔飞舟打杀了，倒像是故意的一般！”天康老祖“嘿嘿”一笑，道：“想知道？先把那地动是不是你搞出来的说清楚！”陆平的目光想着天康老祖身后看去，笑道：“哎呀，传送阵已经开始开启了！”“小狐狸！”“老狐狸！”两人心中各自暗骂了一声，随后一同站进传送阵当中，白光闪烁之后，二人已经来到了天灵山当中。天灵山上，陆平瞪着一双眼睛，道：“什么，妖族入侵黄离岛，什么时候？黄离岛现在怎样了？”“陆师兄，你且先莫急，黄离岛安然无恙！”张玄成和邓洁看着怒发冲冠的陆平不由的头皮发麻，只有直面暴怒的陆平时，他们这些同辈的师兄弟才能够直观的感受到自己与陆平的差距。陆平听得黄离岛无恙，便自先冷静了一半，见得张玄成二人在他的威压之下坚持的难受，这才平静了下来，道：“张师弟，这到底是怎么回事？”原来，在沧海遗藏被强行开启之后，当时陆平已经随同天康老祖进入了遗藏当中。那个时候，几乎整个北海的目光都被沧海遗藏所吸引，而就在这时，三位妖族法相修士联袂而来，想要抢占黄离岛。妖族的算盘打得很精，之所以要将进入遗藏的规矩定为一名法相中期的老祖以及一名锻丹期的修士，便是算准了真灵派必定要派陆玄平这样几乎锻丹期无敌的存在前往。而没有了陆玄平的黄离岛自然也就没有了对于法相修士的震慑，妖族的法相老祖此时趁机来攻，自然能够轻而易举拿下黄离岛！退一万步将，就算那陆玄平没有进入沧海遗藏，那么一名法相中期与两名法相初期的妖族修士联手，也足可以击败陆玄平，趁着真灵派的注意力被沧海遗藏吸引，从而一举拿下黄离岛。妖族得到的消息很准确，真灵派三位法相中期的老祖尽数外派，天象老祖因为沧海遗藏之事定然会被妖族两位大妖王牵制，此时留守天灵山的不过是一些法相初期的修士，就算这些人得到消息能够及时赶来，有法相中期修士坐镇的妖族三位老祖也可将来人轻易击退。然而就在三位妖族老祖气势汹汹的降临黄离岛时，却被一个人挡住了。姜天林老祖就那么好整以暇的站在三人面前，而三位妖修老祖的心却是一路沉到了谷底。这姜天林是什么时候度过的雷劫，怎的一点消息的都不知道！三位妖修老祖心中恨恨，可现如今却是不得不面对眼前之人。妖族先前的打算极好，就是要趁着真灵派的法相中期老祖以及天象老祖腾不出手来时，以一位法相中期的修士为首来袭占黄离岛，如此便可以修为之力横扫真灵派上下。然而他们千算万算却是没有想到一直呆在天灵山闭关准备度过第一次雷劫的姜天林居然早已经成就了法相中期的修为！真灵派法相中期的老祖或许捉襟见肘，可法相初期的老祖可是不缺，一旦有人能够将妖族法相中期的妖王抵挡住，那么剩下的两位法相初期的妖王恐怕也是难有作为。然而就在三位妖族修士以为真灵派尚有其他法相修士埋伏在一侧的时候，姜天林老祖却是率先出手了！这姜天林居然还敢以一敌三！他哪里来的这般大的勇气，就凭他刚刚炼化的法相之魂进阶法相中期的修为么？法相之魂在修士进阶法相中期之前或许还有些用处，能够在同阶修士当中占据一定优势，但在进阶法相中期之后，法相之魂的优势便会丧失殆尽，这个时候姜天林也就是一个与其他法相中期修士没有太多差别之人而已。三位妖修老祖一拥而上，然而结果却是黯然神伤。那姜天林虽然刚刚进阶法相中期，然而一身的修为却是稳稳的压制了那位法相中期的妖王，甚至还能够有余力应付其他两位法相初期妖王的围攻。一时间，姜天林老祖以一敌三居然能够做到不落下风！眼看时间拖得越长，真灵派的援手可能马上就要到来，三位老祖都开始讲压箱底的手段施展出来，既然此时已经攻占黄离岛无望，但只要能够重创了姜天林这个号称“北海逍遥子”的真灵派二代弟子当中的第一高手，那么也算是不虚此行了！然而就在这个时候，姜天林老祖却是祭起了一株小树，严格的说其实是一件小树状的法宝，而在上面零零落落的挂了一百零八枚碧绿的树叶！法相中期的妖王惊呼一声，这哪里是普通法宝，分明便是一件一劫灵宝！真灵派什么时候多了一件这样的灵宝，不是说真灵派只有四件灵宝且并未有一件掌握在姜天林手中么！原本不需灵宝就能够与这三位妖王战成平手，在姜天林老祖将一劫灵宝木头拿出来并配合自己的本命法宝施展的时候，没有准备的三位妖王很快便姜天林老祖彻底的压制住了！这一次不是势均力敌，而是彻底的稳占上风！原本就算如此，三位妖王觉得事不可为，也是可以全身而退的，不料这个时候却是有一名锻丹巅峰的修士以极为高明的隐匿术潜藏在附近。两位法相中期的老祖虽然有所察觉，可一直也没有在意，而两位法相初期的妖王却是根本没有发现任何端倪。哪里想到最后这位隐藏的修士在姜天林老祖占据上风之后悍然出手，居然在几位妖王猝不及防的情况下，将其中一位法相初期的妖王一举重创！这一下出乎了包括姜天林老祖在内所有法相修士的意料之外，场上的攻守之势再次变化，有了雷老六的突然杀出与牵制，姜天林老祖彻底控制了场上的局势。最终另外一位法相初期的妖王也被姜天林老祖的落英缤纷神通所击伤，整个人的生机也被剥夺了数十年，那位法相中期的妖王则趁机摆脱了姜天林老祖的控制，将两位重伤的法相初期妖王救走，妖族针对黄离岛的袭击再次宣告失败。然而这一次黄离岛之战给整个北海带来的冲击甚至还要在沧海遗藏之上，主要是因为发生在黄离岛之战当中的三件事。第一件自然是此战的结果，姜天林老祖成功进阶法相中期并且持有一件一劫灵宝，与妖族妖王对战，以一敌三且不落下风。这带给整个北海的冲击是极大的，真灵派的法相修士数目本就令整个北海侧目，姜天林老祖进阶法相中期之后所表现出来的强横实力更是令整个北海修炼界感受到了强烈的冲击。再则就是那件灵宝的出现，加上此前在盈天道场当中姜天林得到的酒杯状的辅助灵宝，以及天康老祖在沧海遗藏当中凭借一件二劫灵宝所向无敌，真灵派现如今已经至少有七件灵宝展现在北海修炼界跟前，其中有两件是二劫灵宝。可谁又知道真灵派是否还有第八件灵宝会接着出现。第二件事就是那将一位妖族法相初期的妖王趁机击伤的锻丹巅峰修士雷老六。关于此人的信息很快便被北海各派摸了一个大概，只是知晓此人并非真灵派修士，最近二十多年却一直在黄离岛出没，似乎与那黄历岛主陆玄平关系莫逆。而最令整个北海修士心中不寒而栗的还是姜天林老祖在最后击伤那位法相初期妖王所施展的落英缤纷神通。姜天林老祖在进阶法相中期之后，也将自身的本命大神通成功推升至无上神通级别，这也是北海修炼界上百年来第一次有无上神通在斗法当中施展。然而这并非重点，重要的是这落英缤纷无上神通所蕴含的一项逆天功效，那便是生机剥夺！一百零八枚碧绿树叶，每一片都代表了一年的生机，一百零八枚本命法宝齐中，或许不会将对手击杀，但却便能够将一名修士的生机剥夺一百零八年！那位法相初期的妖王被姜天林老祖三十六枚碧绿树叶先后击中，就算伤愈之后，整个人的寿命也会缩短整整三十六年！