    王啸直接挥起手中的匕首，朝着自己的脑门狠狠地刺了过去！

    那动作干脆利落，丝毫没有任何的拖泥带水。

    就好像他对他自己有着什么深仇大恨一样！

    “噗呲”一声！

    王啸的眉心直接被他手中的匕首划开了一个大口子！

    随后，王啸的脑袋就像是被放了气的气球，飞快的瘪了下去，成了薄薄的一张人皮！

    而王啸手中的匕首，也“咣当”一声掉落在地上！

    他拿着匕首的那条胳膊更是像王啸身体的其他部位一样，飞快的变成了扁扁的一张人皮。

    因为没有了任何支撑，那张人皮轻飘飘的掉落在了地上！

    看到大屏幕上这样的诡异的画面，直播间的所有观众们纷纷露出了难以置信的神情！

    一个个观众更是瞪圆了双眼盯着屏幕，嘴巴更是长得能够塞下两个鸡蛋，久久不能合拢！

    大家万万没有想到，王啸竟然真的对自己下这么狠的手！

    直接自己将自己的脑袋隔开了！

    【这也太狠了吧！】

    【这和自杀有什么区别？】

    【啸帅这样做还能活下去吗？】

    【唉！真没想到王啸最后还是选择了自己毁掉自己的这幅空心身体！】

    【那他还能够活下去吗？】

    .......

    虽然说王啸的脑袋里是空心的，但是割开它就等于自杀！

    难道王啸不知道吗？

    他该不会是为了找回自己的身体才这样做的吧！

    可是.....

    他连命都没了，找回自己的身体还有什么用？

    那不也是一具尸体吗？

    所有观众们心中都充满了不解！

    每个人的眼睛更是紧紧盯在大屏幕上，连眨都不敢眨一下！

    众人想要看看，王啸已经死了！

    他真正的身体会像那名女玩家一样，出现在大屏幕上吗！

    在数十万观众的注视下，大屏幕上那些飘散在地上的人皮逐渐失去了光泽，变成了灰扑扑的颜色。

    就和之前那名女玩家身体上人皮的变化一模一样！

    紧接着，这些人皮上面出现了一条又一条的裂纹，随后彻底化成了粉末，飘散在四周！

    空旷的大地上顿时只剩下了那名女玩家的尸体静静的躺在那里！

    除此之外，什么都没有。

    一些观众见状，眼中不禁流露出了失望的神色！

    他们觉得王啸真正的身体肯定是不会出现了！

    而且，之前那名女玩家的身体能够重新出现，是因为她只有一半身体被贴满了人皮，还有一半身体是正常人的身体！

    所以，那女玩家只有一半身体是空心的，因此才能够在她身上的那些人皮全部死掉后，恢复出来正常的身体！

    可是王啸浑身上下早已经被人皮完全包裹住，因此他的整个身体都是空心的！

    就连心脏还有大脑这些位置也都是一无所有，只有薄薄的一层皮！

    所以绝大部分观众从一开始就不认为王啸将他这幅空壳身体毁掉，他真正的身体就能够出现的！

    因为这一切光是听起来就让人感到有些匪夷所思！

    不过即使如此，还有一小部分观众心中还是抱有一丝幻想的！

    他们认为王啸这样做，一定能够活下来的！

    因为他们知道王啸不仅实力强横，他的的运气向来不错！

    所以，众人心中还是隐隐有些期盼的，希望王啸这一次能够再次拥有逆天的运气活下来！

    毕竟，那名女玩家的尸体还完整的在那里躺着！

    那就是最好的证明！

    王啸很有可能和那具尸体一样，一会儿就出现在众人眼前！

    但是，过了片刻，屏幕上依旧没有任何变化！

    看着屏幕上空荡荡的一切！

    直播间的所有观众都知道，王啸可能彻底死去了！

    大部分观众眼中满是失望，准备退出直播间，再也不观看死亡游戏的直播了！

    就在此时，大屏幕上出现了令所有观众都感到十分震惊的一幕！

    只见那空地上忽然多出了一具身体。

    那些准备退出直播间的观众们，更是硬生生的停下了他们准备关掉屏幕的动作，满脸紧张的看向屏幕！

    他们想要看一看，这具身体是否是王啸的！

    还有一些观众们更是不敢相信自己的眼前看到的一切，连忙用手揉了揉眼睛，生怕是因为自己太过于希望王啸活着，所以出现幻觉了！

    当然绝大部分观众都是满脸不可思议的看着他们面前的大屏幕，就连呼吸都彻底忘记了！

    每个人的脸上都写满了不可思议和欣喜！

    他们根本没有发现，大屏幕上是如何凭空出现一具身体的！

    而那具身体的面容真是众人心中期待已久的王啸！

    这实在是令众人感到太难以置信了！

    毕竟这是真的大变活人而不是单纯的魔术！

    然而接下来，令众人更震惊的一幕出现了！

    王啸睁开了眼睛，缓缓坐了起来！

    看到这一幕，直播间彻底炸开了！

    每个人的脸上都充满了惊喜和震惊！

    他们原以为，王啸将自己的空心身体毁了，就等于直接自杀了！

    所以，即使出现了他真正的身体，也只是一具尸体而已！

    但是令众人万万没有想到的是，这具尸体竟然睁开了眼睛！

    这岂不是意味着王啸还活着！

    这简直太令众人感到开心了！

    开心之余，绝大部分观众心中也涌现出了一丝疑惑。

    他们不明白，为什么王啸都自杀了还能够活下来！

    就在这时，大屏幕上出现了一条弹幕顿时引起了所有观众们的注意力！

    【我知道了！那女玩家是因为啸帅和怪物合为一体了，所以啸神杀了她就等于连怪物一起杀了，怪物死了后，就会露出来她另一半的身体！】

    【但是啸帅又没有和怪物合为一体，所以他自杀杀得也是怪物的皮囊，真正的王啸是不会有所损伤的！】

    看着大屏幕上的弹幕，直播间的众人纷纷露出了恍然大悟的神色！

    他们越想越觉得这条弹幕分析的十分有道理！

    王啸虽然是割开了自己的脑袋，但是他割的是包裹在他身上的人皮！

    所以，死的就等同于是那只包裹在王啸身上的人怪物！

    那只怪物死了，王啸真正的身体自然会显现出来！

