    马车从山间而出，旷野的景色只维持了片刻，便被大片的农田与枯树取代，暮色中充溢着一种令人不安的寒冷。

    车夫的视野从路旁冻毙的贫民身上划过时，贝思洛德的高耸城墙便已近在咫尺。

    白昼的晴朗似乎给了一些人错觉，以至于夜晚的寒潮到来前还抱着某种侥幸的心理，寄希望于自己能熬过与平常并无区别的一夜。

    穿过贫民区，贝思洛德吊桥处的执勤士兵便映入了眼帘，这些抽中下下签的倒霉蛋们在寒风中跺着脚，口中催促咒骂着出城或进城的普通人，口鼻呼吸出的白雾远远的让人看不清他们的面容。

    马车没有任何减速的从排队的人群旁穿行而过，刚刚还在抱怨的士兵看到了车厢前代表警备骑兵的标志，赶紧装模作样的站直了身子，从他人口袋里摸索的手也悄悄收了回来。

    这群人至少还知道点在大人物面前要收敛的道理。

    马车在普居区停留了片刻，一些孩子有望进入学院的家庭燃起了星星点点的油灯，更多的地方则是昏黑一片。

    车夫恭敬的敲了敲身旁的木栏，低声问道：

    “老爷，今天去哪条街？西斯提斯还是图戈？”

    当下人最重要的是知趣，车夫很明智的没有像他的前任那样，问出“去哪位夫人那里”的蠢话，否则他得去公墓和那家伙做伴了。

    “胡椒巷，郁金香酒馆。”

    “好的，老爷。”

    胡椒巷，有人说那是贝思洛德地下世界的入口，寻常人在外面看两眼，第二天都会消失得无影无踪。

    车夫蠕动了一下自己的喉咙，发出咕嘟的声音，但想到马车上的徽记，他又稍微壮起了胆气，挥动手中的鞭子。

    漆黑的马车从黑暗中直直而出，驶向了一片光明的繁华世界。

    …………

    “加德摩斯背叛了家族的善意？”雪迩法仰头看了自己的兄长一眼。

    夏尔不置可否，提醒道：“名单还很长呢。”

    银发的少女不再言语，迅速的从上往下浏览，直到将那些名字都记到心中后，她才转手递给了身旁的希莉丝，自己则是向后靠了靠，闭上了眼睛。

    希莉丝看到一半便用手背捂住了自己的嘴，她并非是个愚笨的女孩儿。

    结合长姐的发言和兄长下午的表现，她便隐隐猜到了些什么，但在真正看到名单上那一长串的名字之后，也不禁为之感到震惊。

    这几乎可以看作是一份修佩罗斯家族人际关系网络的展示图。

    其中的名字除了她耳熟能详的其他贵族家庭，还包括了七八个曾到城堡做过客的大商人。往下细数，部分庄园和作坊主的名字也在其中，希莉丝甚至在上面看到了朋友的名字。

    她定了定神，仔细思索后才询问道：

    “兄长，我们该装作不知道吗？”

    雪迩法睁开了眼睛。

    长女侧过头去认真打量了一下自己这位曾显得过于平和善良的妹妹，她从未见过对方展现出勇气的一面。刚刚究竟发生了什么？

    雪迩法压下自己心中的疑问，毫不示弱的道：

    “不止如此，我们还要继续交好他们。”

    这就是典型的贵族智慧或者说政治智慧。

    夏尔点了点头，心中感慨和聪明人打交道就是方便：

    “我之前曾告诉你们觊觎家族财富与权力的人正在虎视眈眈，这并非是恐吓，而是确确实实正在发生或即将发生的事情。”

    “我想，到明天傍晚之前，议政厅的门槛估计都会被人踏破。”夏尔开玩笑也似的调侃道。

    他的听众可笑不出来。

    这份名单中单独拉出几个名字并不可怕，可怕的是如果这些人联合起来从修佩罗斯家族身上割肉，他们将毫无还手之力。

    “所以呢，您准备如何应对？”雪迩法开口问道。

    “鬣狗捕食总是成群结队，但所有的鬣狗第一眼看过去的都是最肥美的那一块肉。”夏尔如此回答道。

    “这的确是事实，我亲爱的兄长，能请您不要总是使用一些奇怪的比喻么？”雪迩法再一次确认了自家兄长的古怪性格。

    “我觉得我已经说的很清楚了。”夏尔微微一笑：“我们只需要让鬣狗们认为自己看到的肉是最肥美的那一块就行了。就比如……制造一块家族烙印。”

    姑娘们只是稍一思考就明白了，目光也随之明亮了起来：

    “继承权！”

    夏尔欣慰的点点头，他甚至想赞许的伸手摸一摸妹妹们的头。

    外人可不知道烙印是什么东西，毕竟这是修佩罗斯家族最大的秘密。

    试想，伪造的家族烙印出现以后，鬣狗们就会发现他们可以从修佩罗斯家族得到的不再是汤汤水水，而是一整个贵族家族所代表的权利和财富。

    他们唯一需要做的，便是获得某位继承人的青睐，随后便可以将所有利益巧取豪夺到自己的麾下。

    这其实是一个很简单的公司重组方案，夏尔前世带着他的菜鸟助手接手过多少不少这样的案子。

    他所需要做的只不过是让几个大股东各自立起山头，下面那些各有心思的人便会瞬间投入相互对立的大股东们的阵营，以夺取最后的胜利，真正的继承人则可以趁此机会浑水摸鱼，逐步稳固自己的实力。

    当然，夏尔很清楚一点，设想永远是美好的，更关键的是人心，谁能保证大股东们在接受足够的诱惑之后，不改变自己的想法呢。

    他没有将自己真正的想法说出来，只是继续道：

    “这个方法是我能想到最有效的方法了，唯一的问题是……希莉丝，雪迩法，这可能需要你们站上台面来，甚至付出一些牺牲或代价。”

    “如果你们觉得这样的挑战太过困难，也可以选择放弃，毕竟我给不了你们什么保证。家族剩下的东西还有不少，你们想要什么就拿去吧。”

    直接分割财产，夏尔也觉得挺不错的，省得以后麻烦。

    雪迩法的第一反应是自己被轻视了，这使得银发的少女气极反笑：

    “夏尔！你以为我们是外面那些看到钱就不知羞耻的女人吗？”

    妹啊，我这不是在激将啊！

    夏尔心里腹诽着，但他很快便察觉到希莉丝握住了自己的右手。

    “兄长，我还是喜欢大家一起生活的日子。”修佩罗斯家的次女温柔而坚定的道。

