    “安将军比父亲厉害，那应该是师父教的好，加上将军本身悟性好，学的又刻苦。”赫泽旭的一个比较活络的手下边称赞，边起身对着小安师徒举起酒盏。

    好听的话谁都爱听，就算是带着拍马屁的调调，小安师徒二人还是很给面子的，端起面前的酒盏和茶盏饮下。

    赫泽旭也端起酒盏站起身，直接走到小安身边，：“今日援手相助之恩，他日本王定当回报。”

    看着近在眼前的父亲，小安的心跳再次抑制不住的加快，心说父子俩呢，不用这么见外的。

    “咳咳。”冷无意见小安走神没回应，赶紧再次低咳提醒。

    小安回过神，才注意到自己又失态了，转头端起桌上的茶盏：“王爷，回报就不需要了，只要今后不要成为敌人就好。”言罢，他也学着大人们一贯的什么先干为敬。

    呵呵，这小子不错啊，这就先给铺垫上了，冷无意对这个徒弟，很是满意，对吉王军营里的酒就更满意了。

    可是，小安的这番话，吉王这边的几个人听着心里就莫名的觉得哪里不对劲儿了。

    这位年少的将军话里话外，是不是暗示着以后双方会有敌对的时候？又或者，现在就是？只不过，他们自己却不清楚而已？

    几个人齐齐的看向自家的王爷，近身的人都知道，这位爷最讨厌的就是旁人套路他，威胁他，跟他耍心眼子。

    可是，在他的脸上却并未看到半点不悦。

    小安和冷无意都看向吉王，等待着他的回应。

    这个听着很是简单，可实际上，却不是那么好当场做决定答复的。

    毕竟，到现在为止，只知道领兵的这位少将军姓安，其他的，究竟属于哪一国的都不清楚。

    其实在战场上返回的时候，军师就已经安排人去查了，不过，结果哪里会有那么快呢。另外，还安排了兵将借着招待对方兵马的机会，看看能不能探听到什么有价值的线索。

    王爷呢，又是个一言九鼎，信守承诺之人，现在若是应了安小将军的事，那他日若真的是敌对的，王爷该怎么办呢？

    这安小将军别看年纪小，却鬼的很啊。底细都不告诉，就让人家答应日后不为敌！

    几个人都觉得，这些人此次忽然出现在两军交战的地方，会出手，本来的目的可能就是故意坑他们的，欠下如此大的人情，让王爷无法当场拒绝。

    “这个确实难以下决定，王爷就当本将军什么都没说吧，那赶紧吃东西吧，吃好我等也要启程回去了。”小安迟迟没等到父亲的承诺，心里很是不舒服。

    不过，想想若是自己站在对方的立场上来考虑问题，的确是为难人家了。

    那就算了，反正父亲本人也见到了，还说了话，还一个桌子上进餐了，小安觉得自己此次也不算白跑一趟。

    至于以后这父亲真的带兵去收复胥州三城的话，到时候看情形再说吧。

    不管如何，都不能跟父亲交战，父子自相残杀，小安觉得自己做不到。

    并且，这次见到父亲本人，小安对他印象还算是可以的。

    跟母亲书房藏着的画像，没有太大的出入，人高大英武，上阵杀敌又勇猛。

    若是按照母亲的打分标准，小安觉得可以给父亲打个九十分，那十分就是他处理事情不够果断。

    “好，本王赫泽旭对天起誓，日后绝对不与安将军你为敌。”就在小安在心里安抚了自己，给父亲打出印象分的时候，父亲开口了。

    声音洪亮，神情坚毅，一看就不是随口、不好意思的敷衍之言。

    这个答复，不但小安师徒感到很是意外，就是吉王自己的手下们也同样是很惊讶的。

    我的天，王爷这次是怎么了？是因为欠了对方一个天大的人情，所以，不管不顾的就答应了？竟然还发誓！

    不过，话说回来，这次欠人家的人情，可不就是天大的么！

    今个没有他们出手的话，战局是显而易见的，王爷和众将士，要么就是战死沙场，要么就退兵，退兵不是退回军营，而是还要往国内退，人家一直乘胜追击的话，他们低挡不住就要继续退。

    对于王爷来说，这种状况的退兵就是打了败仗，做逃兵。

    王爷肯定宁愿战死沙场的，王爷母妃的仇已经报了，他自己的仇也报了，还帅兵帮国家平复各地的兵乱。

    王爷喜欢的那个人十二年前就惨死断魂江中，之后也没有娶妻纳妾，这世间对于王爷来说，好像没有能让他惜命牵挂的人了。

    所以，这些年他才会如此不要命，不顾疲惫的帅兵四处平乱平叛。

    想到这些，原本想给主子一个暗示，出去劝劝他收回承诺的打算大家都放弃了。

    “吉王爷，你不应承也没关系的哦，今个之事是我们自愿出手的，真的没有用来要挟讨要承诺的意思，本将军刚刚也就是随口那么一说。”小安的声音带着他自己没感受到的激动。

    但是，赫泽旭却是清晰的感受到了。

    先前他没有做出答复的时候，这小将军脸上的神情可不是鄙视瞧不起，而是失望之色。

    也不知道为何，赫泽旭看到这孩子对自己失望之色时，心里很是不舒服，于是，没有再斟酌怎么回应合适了，就做发誓做出了承诺。

    果真，做出承诺后，这小将军就很激动，很开心。

    尽管还不知道这小将军的真是身份，外面那几千兵马的所来何处，反正，赫泽旭从这小将军清澈的目光中，能够确定一件事，这小将军是可交之人。

    “既然本王做出承诺，自当一言九鼎说到做到。用菜吧，战事起军营里也准备不出更好的好菜款待，也不知安将军喜欢什么菜，日后有机会的话，本王再备下好席面宴请安将军。”做出承诺后，看着这小将军开心的反应，赫泽旭心情也很好。

    这小将军的笑容，带给他的熟悉感，让他感到身心的舒适，忍不住的想跟对方亲近。

    “哪里哪里，打着仗呢，这样已经很丰盛了。本将军呢，喜欢吃糖醋鱼。”小安一开心，话就多了起来，人也放松了下来。

    “糖醋鱼？本王也喜欢……

