    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：虚空神帝四阶（神龙变第八变）

    本源：1%（距离下次突破资源还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    掌控法则：金木水火土光暗风

    神国：龙宫

    拥有龙宫：9级。

    龙宫成员：1034450

    看着自身的属性，王仙脸上露出微笑，他缓缓地张开手掌，一层层的龙鳞覆盖。

    龙鳞散发着八彩的光芒，他心中一动，龙鳞的颜色立刻发生改变。

    八曜龙鳞，王仙这一次突破所获得法则神通。

    这个法则神通，对于如今的王仙来说非常的实用。

    首先，这是一个防御型的法则神通，大幅度的增强自身的防御力。

    其次，八曜龙鳞能够自由的改变龙鳞的属性，也就是说，王仙日后能够任意的改变自己的气息。

    甚至，八种八种属性混合在一起，能够令他的气息混乱无比。

    这有一个好处，就是能够摆脱巫师的锁定。

    巫师的锁定，巫师的诅咒，对于王仙都没有作用。

    因为锁定与诅咒，要拥有他的气息与他的身上之物。

    气息改变了，想要锁定他就完全不可能了。

    而且絮乱的气息，哪怕是对方拥有王仙的身上之物，也不能够对其进行诅咒。

    这也可以称之为是万法不侵。

    “有了这个法则神通，自己不会被巫师锁定了，不过这一次遭受到埋伏，按照天阵所说，自己拥有屏蔽气息的巫器，应该不至于会被如此精准的锁定，难道那名巫师有后天至宝级别的锁定巫器？”

    “亦或者...是通过一旁的糜心鹿锁定了自己？”

    王仙猜测着两种的可能，微微眯起眼睛。

    “接下来，要将八岐魔煞暗烈他们叫过来了。”

    他微微眯起眼睛。

    对于一个三翻四次想要杀他的势力，王仙绝对不会放过。

    你死我活。

    现在他的实力已经达到神帝巅峰，不说宇宙尊者之下无敌，但是在这个境界比他强的，整个宇宙恐怕都没有多少。

    堪比宇宙尊者一阶的速度，神帝巅峰强者一对一他能够瞬间秒杀。

    有了实力，自然要让那冰山种族付出代价。

    他身形一动，来到糜心鹿居住的地方。

    “王大哥。”

    糜心鹿正在修炼，看到王仙到来，笑着喊道。

    “楼上的房间我用一下，你修炼自己的，争取这一次的柳神道场招收弟子，能够进入里面。”

    王仙笑着朝她吩咐了一句，随后来到楼上的位置。

    这一次因为到来的人可能比较多，为了防止柳神尊者感应到，所以他单独来到柳神道场外围这边。

    布下一个魔灵祭坛，很快暗烈八岐魔煞三人从祭坛内走出来。

    “拜见龙王。”

    三人恭敬地拜道。

    “龙宫那边情况如何？”

    王仙朝着他们问道。

    “嘿嘿，龙王，有我们在你放心，现在那红雾种族被我们暗杀了不少人，龟缩在他们的星球内不敢出来，现在那群家伙，没有人敢招惹我们。”

    八岐笑着说道。

    “那就好，这一次交给你们一个任务，冰山种族，你们通过寄生进入到这个种族内，尽量多的获得一些他们的资料，我要朝那个冰山种族动手。”

    王仙冷冷的说道。

    “龙王，您的实力突破了？”

    暗烈满脸惊喜的问道。

    王仙点了点头：“冰山种族暗烈你知道地方，你带着八岐魔煞他们过去，要小心，对方拥有不少神帝巅峰的强者。”

    “龙王您放心，交给我们我们两人了。”

    八岐魔煞两人自信的说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    上一次他在冰山中斩杀的两名神帝九阶强者，都用来提升魔煞与八岐的实力了。

    两人都拥有着神帝九阶的战斗力。

    “你们先在这里等着，我先过去。”

    暗烈身形一动，瞬间消失。

    没过多久，他再次回来，带着八岐魔煞他们离去。

    “最好两个月内能够将冰山种族这个麻烦解决掉。”

    王仙口中喃喃。

    “咦？外面的人好多。”

    这时，他看到在柳神道场的外面，聚集了大量的船舶帆船，聚集了大量的强者。

    还有几个面积比柳神道场还要大的浮空岛屿。

    “是柳神道场要开始招收弟子了吗？”

    王仙目光扫去，看到无数的青年中年汇聚，口中喃喃。

    每一千年柳神道场会招收一次弟子，这对于银河区域很多青年中年还说，是一件浩大的盛世。

    加入柳神道场，以后最弱也能够达到神帝八阶。

    这是其一，其二能够在里面结识更多的强者。

    甚至想要加入哪个种族，随随便便加入，并且还会把你当最为核心的弟子培养。

    加入柳神道场的好处很多，这便造就每千年一次的弟子招收，会有无数人到来。

    一个个强大的势力也会带着弟子过来。

    王仙打开宇宙智脑上柳神道场的交流群内，发现很多人都在议论着此事。

    上一次柳神道场招收弟子，没有一个人成功，这一次不知道会不会有人。

    时间一天天的过去，王仙在这期间并没有任何的行动，而是等待着八岐魔煞那边的消息。

    短短的十几天，他们已经寄生在冰山种族神帝九阶的强者身上，从那里了解到了大量的信息。

    神帝九阶，在冰山种族已经属于核心高层了，现在他们两人准备寄生当代族长的一个孙子，看能不能得到更加核心的资料。

    在王仙等待的时候，柳神道场也热闹了很多。

    柳神道场周围的海面上不仅仅到来了上亿人，在内部，不少柳神道场的弟子也出现。

    王仙来到柳神道场，遇到的弟子只有两三千名，其余一大部分都没有见过。

    最近有不少弟子回来，显然也是来看看热闹。

    也有各个种族位于柳神道场内的弟子，迎接自己的族人与参加考核的族内弟子。

