    秦乾的一声令下。

    白起义无反顾的站出来。

    同时间，也是在大殿外，来了上万名的白袍战士。

    一个个的手持着长刀，一排排的站在了大殿外。

    就等着殿内天子的命令。

    他们正是这几天，白起临时受命组建起来的御林军。

    他们都是直接受命于天子。

    天子的一声令下。

    他便可为了大秦拼杀。

    哗啦啦。

    这个时候，殿内的大臣们，也发现了外面的动静。

    突然间，武太后身边的太监，赶紧跑进来。

    “太后，太后，外面来了一群不知道什么阵型的战士。”

    小太监很是慌张的说道。

    武则天这么一听。

    首先是一愣。

    “什么情况？”

    武则天看向了面前的这些大臣。

    难道说有人要反叛起事吗？

    可是最近也没有听到任何的风声。

    “母后，真是不好意思，之前没有和你说。”

    “朕最近组建了一支御林军，今日特别让他们过来给母后助助兴。”

    “还请母后，跟朕一起出去看看。”

    秦乾站了起来，作势邀请武太后。

    武则天这个时候，眉头紧皱了一下。

    心中是有一些惊讶，没有想到秦乾居然来了这么一手。

    看来也是早早的准备。

    既然如此的话。

    就是跟着他出去看看了。

    在这个时候，武太后跟着秦乾的身后。

    所有的大臣，也都是开始朝着外面张望。

    这一看。

    一个个的都是额头上，开始有汗水留下。

    足足的有上万名的战士，手持着长刀，脸色坚毅有力。

    这一看都是到了武道后天境界。

    这等强大的实力，真是让他们有一些不知所措。

    谁都是没有想到，一直都是闷闷的天子。

    竟然在这短短的几天中，发展出来了自己的贴身护卫军。

    但是他们相信，肯定不是在短时间成立。

    一定是在这三年中，他一直的在装作软弱。

    然后在暗中组成的一支护卫军。

    还真是好厉害的隐忍。

    平时看着天子，也不过就是软软弱弱。

    一直都听武太后的话。

    可没有想到，竟然是明修栈道暗度陈仓。

    首先是将魏忠贤干掉，扶持了雨化田，算是将东西厂的兵力都是收到了手中。

    当然东西厂的实力也就那个样子。

    但不过他们在收集情报上，可真的是独有一手。

    这就是天子的一双眼睛和耳朵。

    然后又是将高俅给解决掉。

    这算是收拢了一部分的忠臣。

    比如曹操，赵匡胤，都开始为天子做事。

    然后这一次，又是收拾了薛怀义。

    从种种的迹象上来看，这都是天子早有准备。

    心思太深了。

    有一些的大臣们，开始心中动摇。

    看来真的是时候，重新的选择站队。

    否则的话，一但站不好，恐怕自己今后就要悲惨结局。

    “母后，你看朕的这些御林军。”

    “都是白起老将军一手安排准备。”

    “都是对我大秦忠肝义胆的战士。”

    秦乾勾起嘴角，笑着说道。

    然后一摆手。

    刷。

    这一刻，所有的御林军们，都是大声喊道。

    “陛下万岁，陛下万岁，誓死拥护。”

    声音犹如洪钟一般，传进了所有大臣和武则天的耳朵中。

    “乾儿，你这些御林军还真是不错。”

    “可是乾儿，为母也要劝你一句。”

    “虽然看他们的样子很好，也很有实力，但是……也应该为母帮你把把关。”

    帮我把把关?

    秦乾这个时候，差点就是没有爆了粗口。

    如果让你早早的知道，肯定极力的阻挠。

    恐怕也不会在这段时间中，将一支上万战士的御林军组建成功。

    目前对于武太后来说，最重要的事情，将薛怀义弄出来。

    可看到眼前的情况。

    恐怕就是有了一些不乐观。

    这些人很明显，就是为了应对薛怀义的这个乱子而来。

    就如刚刚在大殿中，秦乾下了命令。

    如果有谁档案靠近了打牢。

    白起就会杀无赦。

    起初的时候，武则天认为乾儿可没有这样的实力。

    可在看到了这些御林军的时候。

    她就知道乾儿有了这样的实力。

    这些上万的御林军，足以相当于有了五万的普通战士。

    有了这五万的战士。

    秦乾的位置算是坐稳了。

    “乾儿，母后也是为了你好。”

    “这些御林军的战士们，你的底细知道吗？”

    “每个人都要查清楚才行。”

    “否则的话，一但有一个存在潜在危险。”

    “都会对你不利。”

    武则天还是在想着抢救。

    “母后说的极是。”秦乾点头道。

    “那就是听母后的，先对他们一个一个的检查一下。”

    “如果合格的话，在编入了你组建的御林军更好。”

    秦乾心中不由的是冷笑。

    武则天这说话的意思，已经很是明确，就是要将他的御林军解散掉。

    至于说要不要解散。

    秦乾可不会做这样的傻事。

    至于说他们的忠诚度。

    秦乾当然有着百分之百的掌握。

    姓名：所有御林军。

    实力：武道后天境界初期。

    忠诚度：百分之百。

    直接的就是百分之百。

    秦乾当然很放心。

    “母后朕对他们很是了解，他们的忠诚度也是日月可鉴。”

    “所以母后提出的意见，乾儿保留。”

    说完之后，也没有去考虑武则天的感受。

    直接的是对上万名的御林军喊道。

    “现在你们的名字叫做御林军，并且今后你们只听朕的命令。”

    “从现在开始，宫内的一切守备都是要替换给你们。”

    “马上的去执行，有任何不听指令的，直接杀无赦。“

    “是。”

    “遵命。”

    这些御林军的声音，犹如天雷而下。

    震得众臣子们，都是全身颤抖。

    皇宫的守卫，将要全部换上了御林军。

    也就是说，一切都是天子说的算。

    “陛下，不可。”

    “祖上的规矩，就是不能随意的更换。”

    “如果陛下擅自决定的话，势必会引来一番的质疑。”

    这个时候一个大臣站了出来。

    很明显他就是秦桧的人。

    为什么要站出来。

    秦乾一清二楚。

    如果现在皇宫的守卫，都是要秦乾说的算。

    只怕对于一些大臣们，就是噩梦开始了。

    “呵呵。”

    秦乾看向这个提议的大臣。

