    要不然怎么说姜还是老的辣，虽然老道士一直窝在第一洞天，从来都没有踏出外界半步，但通过大广道人的话，却冥冥中八九不离十的锁定了凶手。

    “蚩尤的铜皮铁骨若是修持到一定境界，会在冥冥中与蚩尤的魔身发生感应，有时间你去试探一番。不过，魔身与金身既然已经丢失，怕是对方已经完全融合，想来此时就算是找到凶手，也无可奈何！”老道士看的很透彻，眼睛里尽数是光芒：“此事，你只管找到凶手，不可随意动武。对方已经融合了蚩尤金身与魔身，非圣人不可降服。”

    “弟子遵命！”大广道人道了句。

    “蚩尤坟中的虎魄刀，此次万不可失手！轩辕剑与虎魄刀，都是无上神器，可斩人神之躯，乃是未来决战之关键所在！”太虚道人看向大广：“这次，不可出现任何意外。”

    “弟子知晓，只是不知那虞七该如何奖赏……”大广道人略作迟疑。

    太虚老道士手指敲击着鱼竿，沉吟许久道：“将我门中太清雷法、上清雷法、玉清雷法传授给他。”

    “啊？”大广道人骇然失色：“老祖，这可是我道门杀伐最强的雷书，三道雷法合一，可以演化出混沌神雷，能代天行罚。此乃我道门天书，便是当年圣人，亦不过是练成了三种雷法，却不曾三法合一。凭此雷法，圣人一气化三清，修为到了一个难以想象的巅峰。此雷法乃是我道门涤荡仙骨，飞升的关键所在……会不会太贵重了？”

    “门阀世家太强势，总该有个人出来搅风搅雨，替我等分担压力。最关键的是，这雷法天书除了当年的圣人，没有人能修成功。一直以来束之高阁，我道门天骄无数，却无人能掌握其奥义。你且去传下吧！他若能窃取造化修成神雷，便是他的缘法！”老道士嘴角微微翘起：“而这三道雷法，也是克制蚩尤金身的关键所在。当年圣人曾言，三道雷法合一演化出混沌神雷，可破世间万物。就算是人神真身，也一样能破开。”

    “对方得了人神传承，便等同于人神在世，我道门岂能不留一手后手？”老道士闭上眼睛：

    “再说了，不过是一步闲棋，他若能参悟，那固然是好。若参悟不来，可也怪不得咱们。”

    “弟子告辞！”大广道人苦笑着行了一礼，然后走出了第一洞天。

    道门洞天中的事情虞七不知道，此时他全神贯注的思忖着未来自家的发展方向。

    这世道，单打独斗的是莽夫。蚂蚁多了也能咬死大象，更何况是一群人？

    “想要有所成就，还是需要创建自己的势力。道门的势力，终究是道门的实力，用起来并不顺手！”虞七回忆着朝歌地图：“在道门祖庭的东南三百里处，倒是有一个造化所在，可以开辟出道宫。”

    虞七心中念头转动，一步迈出，已经来到了深山老林之内。

    看着那千丈高的大山，山林间云雾缭绕，流水瀑布高悬，鸟雀虫鱼悠然自得，乃是一处上等的修身养性之所在。

    烟波荡荡，巨浪悠悠。烟波荡荡接天河，巨浪悠悠通地脉。潮来汹涌，水浸湾环。潮来汹涌，犹如霹雳吼三春；水浸湾环，却似狂风吹九夏。乘龙福老，往来必定皱眉行；跨鹤仙童，反复果然忧虑过。近岸无村社，傍水少渔舟。浪卷千年雪，风生六月秋。野禽凭出没，沙鸟任沉浮。眼前无钓客，耳畔只闻鸥。海底游鱼乐，天边过雁愁。

    虽然比不上道门祖庭，却也依旧是上等洞天福地。

    虞七站在山巅，心中念动，身躯扭动化作了一只十丈高的麒麟。

    麒麟神光迸射，虚空祥瑞自生，双脚落地似乎勾连万里大地。

    念动间地崩山摧开山裂石，一道道台阶凭空涌现，自山巅径直通往山脚。大地蠕动，山石更改，青石台阶廊腰缦回，一座座凉亭在台阶上耸立起来。

    然后大山塌陷，山腰、山顶各自出现占地数十亩的平整断崖，准备日后用来修建道门宫阙所在。

    麒麟主土，可掌控大地之力，搬山填海不过等闲。

    神通收敛，架子已经成型，只待工匠来此，便可建造宫阙。

    按理说，他掌握拟物化形之术，点化出宫阙不难。但神通术终究是逆天之物，会被天道法则不断侵蚀拨乱反正，一旦失去了神通术的维持，就会被打回原形。

    虞七在群山中利用麒麟真身，开辟出一座大山，然后转身去雇佣工匠，开始修建自己的道场。

    至于说利用麒麟真身去直接变换，倒也不是不可以，只是细微之处耗时耗力，实在是不值当。

    山间地脉更改，台阶凉亭乃是实实在在开辟出来的，非神通术点化。

    将修建道门祖庭的一半工匠调配到自家道场用来修建，他有的是黄金，根本就不怕花销。

    “手中精盐还要趁早卖出去，这玩意卖出去才是钱，卖不出去就是一堆无用的盐巴”虞七吧嗒着嘴。

    这个世界的权贵糜烂至极，一顿饭用一两黄金的精盐，根本就不算什么。

    “想要售卖精盐，还需要找盐枭合作。而且还是那种大的盐枭！可惜，大的盐枭一般都与门阀世家有关联，我也不知该如何联系。”虞七有些后悔，早知如此，当时就不该将那些盐枭杀的干干净净。

    “你小子又在折腾什么？”就在虞七沉思着如何贩卖精盐之际，大广道人来到了其身后。

    “咦，老道士你怎么来了？那蚩尤魔身的事情解决了？”虞七诧异的看着大广道人。

    “有了点眉目”大广道人看向火热朝天的工地：“你要做什么？”

    “开创自己的道场”虞七笑着道。

    “你小子居然要开辟自己的道场了吗？”大广道人眼中露出一抹羡慕。

    开辟自己的道场，这对于每个修士来说，都是毕生的追求。

    “你这道场可有名字？不如老祖我替你取一个如何？”老道士笑眯眯的看着他。

    “我已经想好了，我这道场日后就叫：终南山。如何？”虞七回忆起了后世的道家圣地。

    听闻此言，老道士一愣，然后一双眼睛看着虞七，沉思许久后才道：“好名字！”

    “小子，这是总观对你的奖赏。蚩尤魔身、蚩尤金身的事情，纯属意外，与你小子无缘了！”大广道人自袖子里掏出一本似金非金、似玉非玉的册子，递到了虞七的手中。

    “这是什么？”虞七不解。

    “此乃我道门无上天书，能修成我道门雷法，乃是我道门至高绝学。错非你这次主持修建祖庭，否则这本天书不论如何都是轮不到你修行的！”大广道人拍了拍虞七肩膀。

    “道门的雷法？”虞七闻言顿时眼睛亮了。

    他虽然有龙珠，但用着终究是有些麻烦。

    在者，若自己能修成属于自己的雷法，到时候借助龙珠增幅，自己的修为必然可以更进一步，将龙珠的更多妙用开发出来。

    说实话，蚩尤魔身、蚩尤金身，他是真的不怎么在乎。反倒是这道门至高雷法，叫其心中有了几分心动。

    “老道士有心了”虞七将天书收入袖子里，不动声色的给没了下来。

    “小子，咱们可说好了，这天书只是借你参悟，暂且先寄存在你这里。可不是给你的。咱们日后还要收回来的！”大广道人眉毛一挑，连忙开口，生怕虞七误会。

    “知道了，小气鬼”虞七摇头：“小家子气。”

    “你对铁兰山有几分了解？”大广道人忽然道了句。

    “怎么？”虞七面带好奇的转过身看向大广道人：“道门要对铁兰山动手？”

    “莫要瞎说，铁兰山乃是钦天监的三大司正之一，我道门可不敢在此时触碰大商霉头！我只是问你，铁兰山此人如何？”大广道人一双眼睛看着虞七。

    “深不可测！铜皮铁骨，就算是我也斩不开！我与他交过手，他似乎掌握了人神之力”虞七心头一动，眼下这不正好是泼脏水的机会？

    若将蚩尤魔身丢失的事情泼到铁兰山的身上，叫道门出手对付铁兰山，简直是在完美不过了。

    “小子，这等事情开不得玩笑，铁兰山当真掌握了人神之力？”大广道人脸上笑容消失。

    “你见我说过谎话？”虞七反问道。

    “他既然掌握了人神之力，那你是怎么逃出来的？”大广道人一双眼睛看着虞七，目光灼灼的盯着他。

    人神之力，绝不是寻常修士能抵抗的！

    “你也知道，我不是一般人”虞七说了这句话，就不在多说。

    老道士扯住胡须，陷入了沉思。

    “对了，你知道哪里有盐贩子吗？”虞七又问了一句。

    “你要干嘛？贩卖私盐？”大广道人上下打量着虞七。

    “我有一批盐要卖出去”虞七道了句。

    “这可是烫手的货色，谁卖你的精盐，都会被世家盯上！”老道士道了句。

