    “真的？”

    安图恩有些惊讶，它本以为自己被林起控制后，会被限制自由。

    林起没有多做解释，指了指前方的岛屿。

    “去破坏吧，想怎么发泄就怎么发泄。”

    说罢一跃而起，快速朝岛上飞去。

    这座岛屿很大，不过沿海的地方基本到处都是被肆虐的痕迹, 很难看到活人的踪迹，甚至林起飞过时，还发现了一些在废墟中不断翻找食物的虫族。

    到处都是一片荒凉萧条。

    不过远离海岸后，却看到了一片绵延的建筑，并且那建筑的外围，临时建筑了一片高耸的石墙。

    这种墙体，防备一个普通变异海兽还行，可在那种大型变异海兽眼中, 基本上就像是一台石阶。

    石墙后面有一座高塔，而那塔中正藏着一个望风的人。

    突然间，海上一股巨浪掀起，安图恩巨大的背壳慢慢从海面升起，掀起的巨浪蔓延数十米之高，快速朝岸上爬来！

    “怪兽！有怪兽！”

    虽然林起听不懂禽兽语言，大致也能猜出他叫唤的是什么。

    “正好看看其他区域的进化者都是什么实力。”

    林起也不急着出手，在附近找了一处位置好的废墟坐了下来，好整以暇的看着安图恩慢慢冲向石墙后面的营地。

    这是一座简单的沿海庇护所，里面的人大致跟当初渤海湾的一样，也是沿海附近猎杀变异兽组建的临时营地。

    察觉到巨型海龟出现，营地内瞬间热闹了起来。

    数十名强大的进化者蜂拥而出，皆是装备精良, 义无反顾的冲到了石墙上。

    “凤凰，实时翻译一下。”

    那叽叽呱呱的叫声，实在让林起听的烦躁。

    不过随着凤凰的修正, 声音才顺畅了一些。

    “变异海兽又来了, 大家随我猎杀变异海兽！”

    领头的那人身穿铠甲，腰胯武士刀，一跃跳上石墙，不过尖锐的声音猛然一顿。

    待看清慢慢靠近营地的巨型海龟时，脸色瞬间吓得惨白无比！

    “妈呀！怪兽！”

    一声惨叫，转身便跳下石墙，朝营地没逃窜而出，眨眼间就不见了踪影。

    一人带头，剩下的人皆是纷纷效仿，只是片刻便跑的无影无踪，只剩那道孤单的石墙了。

    待安图恩跨过石墙，一双巨大的龟眼中露出一丝疑惑。

    刚才它还能感觉到这处石墙后面有好多人的气息，怎么一转眼就全不见了？

    “你继续往岛上破坏，哪里人多就去哪里。”

    林起也有些郁闷，他还想看看岛上的进化者都是什么类型的，可这些人似乎早就经历过这种场面，逃的跟鬼子似的。

    不过这处营地中，却是留下了大量的物资来不及转移，这倒是便宜了林起。

    待将能用的物资都收入凤凰空间，安图恩的身影已经消失在视线之外，不过依稀还能听到沉重的颤动声。

    这种体型的变异海兽很少深入到岛屿内部，刚刚逃窜没多远的那些进化者看到穷追不舍的变异巨龟, 更是扯起嗓子叫嚷了起来。

    “快通知帝国强者，怪兽入侵内陆了！”

    如果林起能听到他的话，绝对嗤之以鼻。

    弹丸大的地方，也配称内陆？

    林起并没有隐藏身影，而是趁着混乱，快速融入了附近一个安全区基地。

    这处安全区内部与外面简直是天壤之别，外面一片废墟，到处都是残垣断壁，而这里却布置的井然有序，甚至街道上连废弃之物都很难看到，唯一的缺点便是到处都挤满了密密麻麻的人。

    “不能让大名的安全区失守，大家一起去抵挡那只怪兽，将它赶回大海中！”

    林起顺着人流参观着这处安全区，虽然占地面积很大，可从高处眺望，有三分之一都是一座庄园，而庄园之内与外面更是天壤之别。

    “你的！干什么的，还不快去抵御怪兽！”

    突然间，似乎是有人察觉到了林起的异样，小步跑了过来，指着林起呵斥。

    小泉是这片小区的管理员，他负责两个街道的幸存者，刚才他已经将手下能派遣出去的人都派来出去，自己正准备找个借口躲起来，欣赏那些平民悍不畏死的冲锋。

    最近安全区基地的人实在是太多了，上头有命令，必须想办法消减一些。

    “你认识我？”

    林起说的话自动被凤凰转换成了鬼子语，所以眼前的矮个子也没听出什么异常。

    不过看到林起高大的身躯和冷漠的目光，心中忍不住一突。

    莫不是安全区的某位大人？

    当即一脸谄媚的矮着身子摇了摇头。

    “啪！”

    林起一巴掌甩了过去，直接将这矮个子打的滚倒在地。

    “你他妈的不认识我就敢这么大呼小叫？”

    一巴掌下去彻底将小矮子给打懵了，待他回过神来，非旦没有露出凶狠之色，反而更是低声下气的不住道歉。

    “对不起对不起！大人息怒！”

    矮个子的腰都弯到九十度了，立正鞠躬，活像个弹簧一般不断起落。

    “我是强大的进化者战士，特意来帮你们基地击杀变异巨兽的，带我去找你们的大名。”

    林起倒想看看，这个基地的首领是何人物。

    刚才凤凰已经将岛上的数据资料分析了一遍，末日降临后，岛上出现了不少安全区基地，这些基地的首领全都以大名自居，竟然将基地治理成了战国时代的模式。

    “大人，小的没资格见大名，要不我带你去见我们将军吧？”

    小泉继续谄媚道，他们这些人等级分明，下层的人物根本没资格见到大名，甚至连大名的庄园都无法入内。

    “麻烦，先带我去你家吧，待我休息休息，观察一下那只变异巨龟的实力。”

    毕竟这里不是自己的区域，凤凰搜集数据有很大的限制，林起必须要找一个安静的地方，让凤凰入侵这座岛屿的设备，从而下载隐秘的信息。

    “大人要去我家？那是小的荣幸！”

    小泉一脸欣喜，不顾渐渐肿胀起来的脸，快步在前面带路。

    他所住的地方，就在这条街最高的栋楼中。

    身为区域管理者，五层的四个房间，全都是他的资产。

    待去居民楼的路上，小泉趾高气扬的呵斥着街上路过的人，似乎是想在林起面前展露一下自己的威风。

    上了楼后，更是每过一个楼层都要左右看一眼，不过看到楼层中紧闭的房门，略显几分失望。

    一直到五楼，小泉才从腰间取下一串钥匙，将其中一间房门打开。

    “大人，这就是小的家了，这间房暂时没人住，大人想住多久都可以！”

    房间内一切家具都很新，不过进入房间后，林起就感觉到一股压抑，环顾四周这才知道，原来是楼层太低了。

    以他现在的身高，伸手就能碰到顶层。

    “不错，等我见了大名，会提点你几句，今天我先休息一下，等明天带我去见你们将军。”

    林起很满意这处位置，站在窗口刚好能看到远处废墟上变异巨贵的身影。

    那些进化者此刻已经全部聚集到了安全区外的废墟上，以各种层出不穷的手段，阻止那只变异巨兽。

    “那小的就先告辞了，大人请休息！”

    小泉舔着脸退出房间，一个劲的鞠躬，不过待房门关闭，弯着的腰慢慢抬起，那张谄媚的脸已然变成了阴狠怨毒。

    “不管你是多强大的进化者，得罪了我小泉，定然不会让你好过！”

    揉了揉已经有些消退的脸，小泉慢慢直起了身。

    打开光幕给自己上级发送了一条信息，将刚才的情况汇报了出去。

    只可惜他所汇报的将军，此刻正在安全区外指挥进化者阻止变异巨龟，这种无用的信息，只是看了一眼便略了过去，根本没有放在心上。

    林起从凤凰空间中取出一台小型终端摆放在窗前，自己则是坐在沙发上，打开光幕查看地区聊天频道。

    有虚空数据转换，林起可以轻松的看清上面人所说的话。

    这片地区聊天群刚好覆盖一个安全区基地，此刻正是热闹异常，没有出安全基地的人解释在上面诉说着自己的恐惧，希望外面废墟中的进化者能够将变异巨兽阻挡在外。

    只能能不能击杀，完全不是他们敢想的。

    这一个月以来，已经有好几波变异海兽登陆上岸了，而且一次比一次强大，好在那些变异海兽不能长时间离开大海，不然这处安全区基地早就被攻破了。

    但这次的变异海兽不同，它是一只巨大的乌龟啊！

    “信息收集完毕，正在模拟安全区建筑，上传人数，上传资料，上传数据。”

    突然滴的一声，惊醒了正在吃瓜的林起。

    随后将光幕关闭，眼前已然打开了一个红色的大型投影，几乎占据了整个房间。

    “那个大名的数据给我看看。”

    能够当上大名，无疑是这个基地的最强者了，林起觉得只要干掉这个家伙，这座基地中的东西就任自己索取了。

    投影分出一个小屏幕，一个人影快速展开，显示在林起面前。

    【德川兵卫】

    光幕属性最高的只是三百出头，虽说有一个金色天赋，可林起只是简单看了一遍，就没放在心上。

    这种能当上一个基地的首领，却只拥有一个天赋的人，肯定是后来使用了金色天赋重置器。

    所以这种人的并不怎么厉害。

    德川兵卫看上去四十岁左右，面容有些衰老，一双三角眼散发着阴冷的寒光，投影上的人并且有太大的气势。

    “也不怎么样啊，这种人是怎么当上首领的？”

    将基地中剩余的几人资料全都看了一遍，林起才有些意外，因为有两个人的实力，竟然比这个首领要强上不少。

    “他是岛国一个著名家族的成员，这个安全区基地可以说是附属地，所以明面上只需要一个血统高贵的人掌控就行。”

    凤凰给出解释，毕竟德川家族，在岛国可是数一数二的大家族。

    “血统？在我们那可只有畜生才论血统，你说是吧凤凰。”

    凤凰就是百鸟之首，血统高贵，可终究是个畜生。

    “我们人工智能也不论血统。”

    凤凰淡淡道，将标注的金色天赋者资料收起，不过他们的位置都已经投影在了安全区地图之上，标注成了不断闪烁的红色光点。

    “选一个，等会弄死。”

    林起觉得自己刷新不出金色天赋的原因就是被这些使用金色天赋重置器的人给影响了，他们将大量的金色天赋名额都给占据了。

    上次弄死魔都基地的三个金色天赋强者，自己就将他们其中一人的天赋给刷新出来了，所以林起想要尝试一下，弄死几个金色天赋拥有者后，再快速的刷新天赋，看会不会有些效果。

    自己区域中的金色天赋林起可找不到借口击杀，但其他区域的就不一样了。

    杀之无愧，以后全球肯定会大统一，自己也算是提前铺路了。

    “目标锁定，此人为远程攻击者，可以击杀。”

    投影快速放大，投放出一个画面。

    那正是安全区外面的一处废墟中，一名身穿黑色作战服的女子正藏身在废墟中，手中拿着一把巨大的筒型武器。

    正聚精会神的瞄准四处破坏的变异巨龟。

    “这个有意思，就她了！”

    林起也不在意是男是女，只要天赋合适，杀起来丝毫没有犹豫，当即打开窗户，一跃而下。

    在楼房下正准备去另一栋楼巡视的小泉不经意间一抬头，刚好看到林起的身影从窗口跃出，身躯如燕般，直直朝安全区外飞去。

    惊讶的他张着嘴巴久久没有合拢，待视线中的人影消失不见，这才回过了神。

    “大人竟然会飞？他肯定不是一般的进化者啊！”

    原本心中还有些怨恨的想法瞬间又被他抛在了脑后，此刻想的全都是该如何的巴结这位强大的进化者了。

    林起悄无声息的来到安全区基地外，隐匿身形躲入了废墟之中。

    刚才废墟中的那名女子用手中粗大的筒子射出了有力的一击能量炮，刚好命中变异巨龟的脑袋，虽然攻击不强，可侮辱性却是极大。

    释放完这一炮，她便转移了隐藏地，暗自凝聚能量，准备接下来的另一炮。

    “目标锁定，再吃我一炮！”

    黑衣女子眼中露出一丝兴奋，这种偷袭而干掉对手的能力，实在是太适合她了。

    可刚刚凝聚能量还还未来得及释放，突然感觉背后一股巨力传来，整个人直接被踩到了地面上。

    那一脚正中她的后心，强大的力道让她的胸膛瞬间塌陷了下去，甚至内脏都从口中挤了出来。

    “先别死太快啊，等我打开光幕再死！”

    林起准备来一次近距离刷新，如果正如他所想的那般，刷出来的金色天赋，定然就是这个女人身上的。

