    

    
                第2997章

    
                周元顿时心领神会，明白的一清二楚。

    
                爆！

    
                冷无的双瞳之中，爆射出道道刺目的闪电。

    
                他浑身上下，每一个毛孔之中，都流窜着丝丝电芒。

    
                就连一头秀发，在这一刻。

    
                也如同一根根的电丝一般，飘飞不定。

    
                手中的雷皇剑，发出一声长啸。

    
                巨大的冲击波，直插云霄。

    
                在这一瞬间，天空之中的乌云，居然被这一击轰散，显露出乌云背后的阳光。

    
                冷无的背后，雷皇大帝的身形隐隐浮现。

    
                这尊大帝，乃是远古时期，万雷之祖。举手投足之间，霹雳雷霆轰击而来，可摧毁一切。

    
                一身正气，妖邪避退！

    
                雷皇大帝发怒了，长长的胡须不停地鼓舞着，双目如铜铃圆睁，等着不远处的宫雄。

    
                好像，要把这尊妖魔给彻底击杀。

    
                妖魔鬼怪，全部镇压！

    
                吼吼吼！

    
                冷无的气势，在这一瞬间膨胀到了顶点。

    
                随后，他发出震天一击。

    
                满眼所见，全都是噼里啪啦的雷霆，刺目之极。

    
                无数的电芒，组成蛟龙、猛虎、巨象、雄狮等等凶猛残暴的生物，朝着宫雄轰杀而去。

    
                那宫雄也不甘示弱，背后双翅一张，爆射出强横无比的阴邪之气，席卷而来。

    
                无数的冤魂厉鬼，凄厉惨叫，张牙舞爪的扑来。

    
                就在此时，周元也动了。

    
                一招打出，就是排山倒海的气势。

    
                二人都是强者，现在双双联手，爆发出来的气势，势如破竹。

    
                二者相交，顿时霹雳雷霆威力大增。

    
                无数雷霆巨兽，驾驭着大泽之气，呼啸而来，更加迅猛。

    
                轰轰轰——

    
                第一波攻击刚刚结束，周元大手一挥，双剑也飞射而出。

    
                这是他隐藏的杀招！

    
                宫雄挨了这一击，整个人朝后退了不少。

    
                但是，最终却还是稳住了身形。

    
                紧接着，那些宫雄带来的赤峰宗修士，也纷纷凌空而起。

    
                他们组成一个大阵，带着百鬼箱飞腾而起，也不知要做些什么。

    
                就在他们飞到宫雄的面前的时候，宫雄突然出手了。

    
                他怒吼一声，大手一张，居然将自己带来的那些修士，全部拍成了齑粉。

    
                那些修士，发出一声惨叫，就变成了一团血雾。

    
                但是，这些血雾却没有在空中消散，而是全都被百鬼箱吸收了进去。

    
                他带来的修士，大约有三十来人。

    
                三十来人的血气，全都被一尊法宝吸收。

    
                顿时，那件百鬼箱，就爆发出妖异的血红色。

    
                整个宝箱，妖气大涨！

    
                “哈哈哈哈！血祭成功，百鬼箱，给我宰了他们！”

    
                宫雄大吼一声。

    
                随后，百鬼箱呼啸而出。

    
                盖子打开，里面席卷出一股磅礴的鬼气，化作刀雨，杀向周元两人。

    
                这刀雨，都是冤魂鬼气凝聚而成，十分的歹毒。

    
                不仅仅能伤人肉身，还能伤人元神。

    
                被打伤了肉身倒不要紧，若元神被损，整个人就会被鬼气缠绕，十分的痛苦。

    
                修士本身是不惧怕什么阴魂鬼物的。

    
                但是，许许多多的鬼物凝聚在一起，那种气势，也是不容小觑的。

    
                即便是修士，被缠上了，也会痛苦万分。

