    北陵市。

    随着新谢氏集团打通镇北市关卡的消息传出，北陵市的普通市民欢呼雀跃！

    因为镇北市之后就是北陵，而新谢氏集团的新产品专门针对北方居民的体质，能够给皮肤和内分泌带来最极致的改善，而且价格亲民，即使是最底层的工薪阶层也能放心购买。

    比起数以百万计的普通市民，魏家和沈家的反应就要截然相反。

    实际上，魏家和沈家的关系并不是非常密切，反而时常会有一些小摩擦，毕竟同为北方的二流世家，都紧紧盯着“四大豪门”空出来的一席之地。

    时至如今，别说魏家和沈家，就算另外的三大豪门，同样对当初“江家”的覆灭一无所知，根本不知道，曾经位列北方四大豪门之一的江家，正是被叶九州一手摧毁！

    “叶九州的实力可不能小觑啊。”

    傍晚，北方。

    魏家家主“魏浪”和沈家家主“沈家成”，坐在一处优雅僻静的私人茶社，把酒笑谈：“不过，料他也想不到，咱们两家虽然有所竞争，现在却已经同仇敌忾，把北陵和南州经营的铁板一块。”

    “他更想不到，六大家族也已经和咱们联手，这次总共派出了六位宗师巅峰和两位霸者，分别坐镇两座关卡。”

    “这样的实力，就算是如今的三大豪门都要忌惮三分，更何况区区一个叶九州！”

    沈家成眯着眼睛，手里的茶杯不断翻转，目光一片森然。

    六大家族的情报已经和他们共享，新竹集团的“许威”，暗中给新谢氏集团提供原材料，此事早已不是什么秘密。

    换而言之，上官家族和新谢氏集团，必然有着不为人知的联系；他们暗中勾结，目标就是霸占北方的保健品和美妆市场，简直狼子野心！

    “新谢氏集团不可怕，叶九州也不值一提，真正需要忌惮的，是上官渊那只老狐狸。”

    沈家成喝光茶水，把茶杯随手一扔，从口袋里掏出手机，眼底寒光一闪，“魏兄，咱们稍后再聊，我先跟供奉们交代一声，必须严阵以待，小心上官家族背后出手！”

    说完，立刻点亮手机屏幕，给沈家高价聘请的霸者供奉打了过去。

    ……

    另一边，北陵市。

    随着夜色降临，北陵市的街道逐渐冷清，大城市的夜生活非常丰富，车水马龙原本应该川流不息，今天晚上却仿佛受到了某种制约，还不到晚上八点半，街上就已经几乎见不到一个行人。

    那些辛苦了一整天的上班族，街边商贩，大超市小商店的大小老板……下班之后立刻回家，防盗门紧紧关闭，在家中小心翼翼的等待。

    似乎，空气中有着异常沉闷的气氛正在发酵，哪怕是生活在这座城市的最底层居民，都感受到了今夜的异常。

    显然有大事即将发生！

    “感觉不太对。”

    北陵市体育场，标准足球场地中心，八道身影盘膝端坐，其中一名红袍老者突然睁眼，紧紧盯着体育场入口，“两位家主让我们坐镇北陵，随时准备狙杀新谢氏集团之人，可是……”

    可是，都已经过去了两天，新谢氏集团似乎并没有进军北陵的打算，市场督办也没有传来任何消息。

    反而是城主府方面，通过新闻媒体和街头巷尾宣传广告，让市民们实施宵禁，不允许夜间外出。

    所以一切，都透露出异常严峻的信息，北陵要变天了！

    “两位霸者，六位宗师。”

    就在这位红袍老者睁开眼睛的同时，一道踏地无声的年轻身影，踩着最球场的茂密草坪，一边往前方行走，一边微笑开口：“这样的阵容，是专门为了迎接我么？”

    “如此实力，对龙夏国而言，也是一笔不小的财富，如果全部杀光，未免有些太可惜了啊！”

