    他无心多管，也不会刻意去提醒那个女孩儿你男朋友被人惦记了。

    他就是个普普通通做生意的，犯不着多管闲事。

    只是有时他会恶心一下，世界上怎么会有这样的人。

    女人刚才知道陈季夜来点菜了，那么他一会儿就会来吃饭，因此她和朋友用过餐后并未离开，而是坐着等和陈季夜的再次偶遇。

    陈季夜回到屋子，对楼下的女人哪儿还有心思，他跪在酒儿的地铺旁边，晃醒她，“起来了，再睡下去今晚就睡不着了。”

    酒儿梦语软哝的说了几句谁也没听懂的话。

    这个小妞妞一般睡着后很难叫醒，因此，陈季夜将躺下的小妞妞抱起，他坐在酒儿的身后让她靠在自己的身上。

    不一会儿，酒儿就醒了。

    她打了个哈欠，揉揉头发，“小哥哥，几点了？”

    “两点半了。”

    酒儿在陈季夜的怀中找了个舒服的姿势，继续米着。

    “渴了。”

    陈季夜就知道她睡醒得喝水，于是从袋子中他取出一瓶矿泉水瓶盖拧开递给她。

    “小哥哥，我嘴巴没味儿～”陈季夜将零食袋给她拉过去，“想吃什么，少吃两口，一会儿我们下去吃饭。”

    酒儿盘脚坐在地铺上，她拆开一包薯片，吃了起来。

    她还不忘抬手喂陈季夜。

    她睡醒了，开始吐槽住小木屋的感受，“不方便，屋子里也不通电。

    小哥哥，咱住的这是简陋版的小木屋。”

    “嗯。”

    “小哥哥，它地板还很硬，虽然有床垫，但还是硬邦邦的，我坐的屁股疼。”

    陈季夜说：“今晚把我的垫子也放在你身下。”

    “那不行，要不然你就不舒服了。”

    陈季夜：“我喜欢睡硬板。”

    酒儿摇头，还是不行。

    “你就会骗我，我才不信。

    除非你答应和我一块儿睡。”

    陈季夜没有回复他，“小哥哥，我要是想上厕所咋办呀，屋子里都没厕所。”

    酒儿又郁闷了。

    陈季夜：“树下不远处有。”

    酒儿嘟嘴，“太不方便了，小哥哥下次咱们去个奢华的树上小木屋好不好？”

    陈季夜点头，“好。”

    时间到了，陈季夜带着女孩儿下去吃饭。

    酒儿穿着白裙子，人儿又娇白，从树上下来，最后被陈季夜抱着从林总走出来仿若林中的白雪公主走向了她们面前，陈季夜就是那个冷脸的骑士。

    但，酒儿知道。

    她家小哥哥可不是她的骑士，是她的暗黑帝王。

    “出来了出来了，小施你快看，那个男生的女朋友出来了。”

    小施就是刚才心系陈季夜的女人，她面前的是她好友。

    酒儿听到了这一声，她没放在心上，而是牵着陈季夜的手一蹦一跳的走出林子，去到餐厅。

    “小施，你还要去打招呼吗？

    他女朋友长得还不错诶～”小施看了眼被陈季夜夹菜吃的女孩儿，嘴巴发出不懈，“看起来单纯的女孩儿普遍最有心机。”

    “小施，你要干嘛？”

    小施看着陈季夜，她眼神带着侵略性。

    丝毫不知道自己快要触碰到危险了。

    酒儿在吃饭，女孩子的第六感普遍是对的，她察觉到小哥哥被某个人盯上了。

    酒儿一点都没闹，装作不知道的样子，她继续吃饭。

    陈季夜频繁的给她夹菜，酒儿只许要吃面前的就行了。

    “小哥哥，我刚才给你吐槽了那么多，它的好处还是有的。

    你看，饭就很好吃。”

    酒儿边吃边说。

    不一会儿，最后的汤也送上来了。

    陈季夜拿着小碗为酒儿盛汤，“酒儿，明晚还住这里吗？”

    “不要不要不要，我觉得大酒店还是最适合我的，嘿嘿。”

    陈季夜脸上带着宠溺。

    这时老板来到两人身旁，热情的邀约，“今晚我们有个烧烤晚会，你们要参加吗？”

    “烧烤晚会？”

    酒儿咽下口中的食物，她好奇的问老板，“那是干什么的？”

    老板解释道：“我们每周都会举办一次烧烤晚会，就是吃烧烤啊喝啤酒啊，参加的人都是在这里住的顾客，大家都是年轻人，我们举办这个活动也是提供一个让大家广泛交友的机会。”

    酒儿问：“掏钱吗？”

    “每人50元，烧烤随便吃，啤酒随便喝。

    还有很多游戏可以参加。”

    酒儿看着陈季夜，眼中充满兴趣。

    “小哥哥，玩儿嘛玩儿嘛～”陈季夜掏出一张一百元递给老板，＂我们参加了。

    ＂接着，不远处的两个女人也喊老板过去，她们也拿出一百元交给老板，“我们也参加了。”

    老板犹豫了一秒，接着他也收下。

    

