    “鬼舞辻无惨的直属部下，十二鬼月的上弦，而是还是排在第三位的鬼，为什么会出现在这里！”珠世望着半蹲在围墙上的猗窝座，声音颤抖着问道。

    “虽然不知道为什么会有鬼和人类厮混在一起，但我可不是来找你们的。”猗窝座说着，抬手指向宇智波斑，轻笑着说道：“我是为了他而来。”

    “为了斑而来？”

    珠世顺着猗窝座的目光望去，看到仍旧一脸淡然的宇智波斑，突然想到两年前宇智波斑带回来的鬼舞辻无惨的手臂和当时他所说的话，心中不知为何，突然安定了下来，心中暗道：‘是啊，我在恐惧什么，班可是能徒手从鬼舞辻无惨的身上扯下一条手臂，有他在，对付区区十二鬼月，根本不在话下……’

    “不过……”

    猗窝座的目光突然在珠世、愈史郎和弥豆子三只鬼身上扫过，然后笑着说道：“你们应该都是鬼吧？但你们好像和一般的鬼不太一样，竟然会为了人类和‘同类’厮杀。

    能告诉我，你们为什么会做出这种举动吗？”

    猗窝座没等珠世几人说话，就自顾自的继续说道：“想起来了，我记得无惨大人说过，数百年前曾有一个名为珠世的同类不知道用什么方法，摆脱了他的掌控。”

    猗窝座指着珠世，笑着说道：“那个同类，就是你吧？”说完，猗窝座又看向碳治郎身边的弥豆子，继续说道：“不久之前，这种事情又发生了一次……那个应该是你没错了。”

    “嗬嗬嗬，没想到我这次不仅找到了无惨大人命令中的人类，还凑巧遇到了无惨大人一直在寻找的‘叛徒’，真是幸运。”

    猗窝座说着，突然开心的笑了起来，然后看着众人，周身突然释放出冰冷的杀意，道：“如果能在这里把你们都杀掉的话，无惨大人肯定会好好奖励我的吧？”

    “大家……”

    这时候，碳治郎突然开口，他顶着猗窝座身上那冰冷的杀意，双臂颤抖这扬起手中的日轮刀，转头朝着宇智波斑等人大声喊道：“你们先走，我来拖住这只鬼……”

    虽然碳治郎能清晰的感受到自己和猗窝座之间那宛如天渊一般的差距，但他依旧没有退缩，甚至想用自己的性命，来为宇智波斑和珠世等人创造逃走的机会。

    “拖住我？”

    猗窝座听到碳治郎的话，先是愣了一下，然后大笑道：“哈哈哈，你可真能逗我笑。”话落，猗窝座的身影骤然出现在碳治郎的面前，手掌对着他的脑袋直接横扫而来。

    “好快……”

    碳治郎的意识勉强能跟上猗窝座的速度，但身体却完全反应不过来，更别说躲开了。

    不过，就在猗窝座的手掌即将落在碳治郎的头上是，另一道身影却以更快的速度挡在了碳治郎的面前，然后猗窝座就带着惊愕的表情，忽然倒飞了出去。

    嘭！~

    猗窝座的身体遭受重击，猛然倒飞而出，一直撞碎了围墙才停下来。

    碳治郎错愕的看着这一幕，然后愣愣的看着挡在他面前的宇智波斑的背影，满脸震惊道：“好……好强！”

    “可恶……区区人类！”

    猗窝座从碎石中站起身来，一步步朝着院落走来，每一步踏出，周围的的空气仿佛都在下降，而他走出的地方，地面也是浮现出了细微的裂纹，而此刻他浑身散发出来的杀意，也比冰霜还要刺骨！

    “区区人类，竟然让我出现这种丑态！”

    浑身散发着刺骨杀气的猗窝座一步步走来，双手紧握的咔咔作响，他目光冰冷的盯着宇智波斑，冷声道：“决定了，我要把你把除了头颅的部分，全部踩得粉碎！”

    哗！~

    猗窝座的话说完，没见他有任何动作，一股更加凌厉的杀气却如飓风般从他周身涌荡开来。

    “小心！”

    碳治郎见此，下意识的就要挺身而出，却被宇智波斑按住了肩膀，道：“小鬼，别逞强了，这个不是你能对付程度。”说完，他手臂发力，将碳治郎整个人往后抛飞了出去，而碳治郎被扔出去的时候，手中的日轮刀也是从手中掉落了下来，正好直插在宇智波斑的身侧。

    宇智波斑将碳治郎扔出去之后，伸手握住从他手中掉落的日轮刀，目光在刀身上扫过，道：“这就是能够斩杀‘恶鬼’的兵刃，「日轮刀」？似乎也没什么特别的。”

    呼！~

    手握日轮刀的宇智波斑深吸口气，而后他身上的气势也是立刻发生了变化，无形的气势随着他口中的长气呼出而升腾，然后如飓风般扩散而开，并且这股气势，竟然轻易就将猗窝座身上释放出来的杀气给驱散。

    这一刻，宇智波斑的身形在所有人的眼中，仿佛突然变得无比高大。

    尤其是猗窝座，此时的宇智波斑在他眼中，身后仿佛站着一尊身披铠甲的巨大武神，散发着难以言喻的巨大压迫感！

    “怎么可能……”

    原本已经准备出手的猗窝座，感受到宇智波斑身上释放出来的气势，心中竟然忍不住升起了一股畏惧。

    这股畏惧也是让他一时间忘了攻击。

    “我的日轮刀……怎么会！”

    碳治郎突然惊叫一声，一脸难以置信的看着宇智波斑手中的日轮刀，那原本黑色的刀身上，颜色竟然发生了变化。

    不对，不是颜色，而是随着宇智波斑的呼吸，碳治郎原本是黑色的日轮刀刀身上，竟然开始浮现出了一滴滴如同血液一般的红色。

    一滴滴如血滴般的红色在黑色的刀身上晕开，然后化作一枚枚红色的勾玉不断浮现，竟然将黑色的刀刃渲染成了血红色！

    这种变化，也是让宇智波斑手中的日轮刀突然变得妖异起来！

    “这怎么可能！”

    碳治郎惊讶的看着日轮刀的变化，他从没听说过，已经被渲染过颜色的日轮刀，竟然还会发生这种变化！

    这种事情，他从来没听说过！

    宇智波斑听到碳治郎的惊呼，也是再度扬起了手中的日轮刀，看着上面浮现出来的熟悉勾玉，脸上也是难得的露出了一丝笑意，道：“原来如此，刀刃的颜色会随着呼吸不同而变化吗？”

    “稍微有点意思了！”

