    ps：三更保底每天都会有的，就是更新时间不定而已哦，可能是白天，可能是深夜，毕业的事情有点多，大家谅解一下小叶哈，谢谢！

    有的时候，现实比漫画还要更加的戏剧，无论是在生活，还是比赛方面。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老实说，青道高中和白龙高中的比赛比到了中盘这个份上的时候，青道高中的领先，是没有人感到奇怪的，在众人看来，拥有了刘涌，御幸这样的强打者为核心，其余打者也不弱的打线之下，在比分上领先白龙高中，这是很正常的事情的。

    可是白龙高中却无法达到一人上垒，引以为豪的机动性进攻完全无法施展出来的时候，被青道高中的泽村荣纯摁在地上，使劲的摩擦的那一刻，这是让众人都没有预料到的一个结果的。

    “咻”

    “啪”

    “好球！！”

    “出局！！！”

    “三出局，攻守交换！！！”

    在第五局上半的时候，当泽村荣纯和御幸一也这一对投捕再一次拿下了白龙高中四五六三位重量级棒次的出局数的时候，球场之上，观众席里的那些观众们都瞪大的双眼看着走下场去的泽村荣纯的背影久久不语了。

    他们似乎都没有预料到，今天的泽村荣纯居然会是如此的神勇，白龙高中一方的选手也都露出了有些难看的神色来了，连续五局被压制的打，一个上垒都做不到，这对于春甲四强，在全国也算得上数一数二的强豪的白龙高中来说，这可是一种耻辱一般的存在了。

    不过，说老实话，不仅是白龙高中一方和观众们感到震惊万分，就连青道高中的板凳席里泽村荣纯的那些队友们也都纷纷吃惊于今天的荣纯的神勇表现。

    要知道，这可不是什么小地方的二三流的队伍啊，也不是一般的强豪队伍，而是春甲四强的队伍啊，名声也是传达全国的强豪，白龙高中！！！

    “干的太漂亮，泽村。”

    “你小子今天是吃错药了吧，居然这么神勇啊？”

    “哈哈，泽村君，太厉害了啊你。”

    “荣纯君，好球！！！”

    就连一直都相信着荣纯的刘涌在这个时候都不得不露出了惊讶的神色来了，这可是白龙高中啊，不是那些简单的小角色队伍的，固然比赛还没有结束，可是两轮清垒打线都被完美的压制的情况之下，比赛都已经结束了第五局的守备，不要说得分了，白龙高中甚至连一支安打都没有了，这让刘涌都有些不敢相信自己的眼睛了，难道是白龙高中的打线太弱了？这也不对啊，毕竟都是春甲四强的队伍了，纵使比起青道高中这样的打线要弱势一点，却也不会弱势到什么地步去吧？

    刘涌带着一丝丝不解却有相当激动的内心情绪看着在板凳席里也露出了相当明显的兴奋神色的泽村荣纯一眼，在内心里默默的想着。

    看来，这应该真的是荣纯崛起的一个标志**件了啊。

    不过就是。。。。。

    刘涌眼神淡淡的瞟了一眼不远处的降谷晓，那神色平静的表情之下所隐藏的异样的情绪，刘涌真的是一目了然呢，不仅是刘涌如此，讲真，只要是略微有些心思的人都是看的出来的，这种源自于内心的不安分，不甘于人后的表情。

    泽村荣纯的表现真的是带动了青道高中队伍内部的所有人的内心，总是片冈监督的脸色也仍旧还是一副淡然肃穆的神色，可熟知片冈监督想法的刘涌哪里会不知道这个时候片冈监督内心的那种纠结和犹豫的感情呢。

    这样也是一个幸事，也是一种。。。。。。。

    刘涌在内心里低不可闻的叹了一口气，在内心里默默的想着。

    而在另一边，一垒侧，白龙高中的板凳席里，佐佐木监督看着那近在咫尺的青道高中的板凳席里的泽村荣纯，眉头都皱起来了，没有得分的话，并不是说多夸张的事情，对于他们这样的强队来说，可能胜利的点就在某一局的一下子爆，拿下两三分来，胜利基础就奠定了，甚至可以说，一分都能成为左右比赛的关键点。

    春甲的决赛的时候，巨摩大藤卷高中也不就是靠着一分就赢下了青道高中了么？

    前几局没有得分这个结果是在佐佐木监督的预料之内的，不管怎么说，这都是东京的数一数二，全日本排在前列的强豪队伍，自己队伍没有办法在前几局拿下得分，这并不是什么不能接受的事情，当初面对巨摩大藤卷还不是一样的感觉。

    但是连上垒都做不到就有些难受了吧，白龙高中之所以强，更多的便是在于他们那夸张的机动性，堪称可以破坏一切铜墙铁壁守备的强机动性，去动摇，去破坏对手的守备。

    可现在的话，连垒包都上不了的话，这简直就是在根源上掐断了白龙高中的机动性的作用了啊，白龙高中对阵了这么多学校以来了，除了在春甲的赛场上遇到的巨摩大藤卷高中以外，也就这一次的练习赛遇到的青道高中是最难受的了。

    “果然是不愧在决赛中和巨摩大藤卷打的难分难舍的队伍么。。。。”佐佐木监督带着一丝低声呢喃的声调如此说道。

    白龙高中为什么会闻名全国，就是因为白龙高中整体那夸张的机动性，不是一个人，而是整支队伍的机动性，而一旦这机动性被完全压制的话，这就等于白龙高中就已经是废掉了一大半的实力了。

    不过，话又说回来了，任何一个队伍连垒包都上不了的话，那的确都是一种极大的灾难了。

    佐佐木监督脸上阴晴不定，看来，现在的情况就是逼迫他必须进行某些方面的转变和改变了，想到这里，佐佐木监督的脸上露出了一丝决绝的神色来。

    “美马，九条，伊藤。。。。。”

    就在佐佐木监督针对眼下的练习赛的局势进行了对应的转变和策略的时候，球场之上的观众席里的那些观众们也都对眼下的这一场比赛在内心里，外表之上表露出了不同层次的震动的神色来。

    即是有对白龙高中的表现而言，也有对青道高中的左投，泽村荣纯的投球表现来说。

    全国第一机动性的失效，这是让所有人震惊的地方。