    剑道山脉的庞大，足以让任何第一次到来的修士，为之震撼。

    众人看着周围恐怖的山脉，朝着中心飞去。

    还未靠近剑道山脉的中心，便感受到了极为浓郁的剑气，这些剑气没有任何规律，像是自发散发出来的，自然也不会去攻击其他修士。

    就是如同劲风一般，漫无目的的朝着四周散发、。

    众人飞上山峰顶端，看向了远处，这里距离剑道山脉中心的剑道山谷，还有极远的距离，但是已经有剑气传了过来。

    这种情况让众修士，皆是心中凛然，露出了浓浓的崇敬之色。

    李墨亦是微微点头，在这种情况下，必定是有极为珍贵的剑的，也只有这种地方，才能够诞生真正的剑。

    “这种地方一定很多可以吃的剑！”

    灰毛鸡亦是点头，也来了兴趣。

    不过，沈禹州，鱼晚等人，却是愣住了，什么意思？

    剑还可以吃？

    老祖自然是不会跟这些人解释的，偌大的混沌大陆，就没有能够入老祖法眼的，更别说是眼前这些人了。

    ，片刻之后，便看见其他方向也有不少修士，朝着这便飞来。

    在剑道山脉之中，几乎每天都有不少修士过来。

    很多都是第一次过来瞻仰的，也有一些是在这些剑气之中修行的。

    又过一个时辰，众人这才飞行到了剑道山谷的外围。

    这是几座无比巨大的山峰，形成的一道山谷，不过山谷之中云雾缭绕，根本就看不清里面有什么，而这几座山峰外面，寸草不生，上面有不少剑，刺入其中，周围一道道剑气纵横，不断吹起众人的衣衫。

    好在这些剑气是自然形成的，也没有太大的攻击力，否则的话，很多人都无法靠近这里。

    但尽管如此，在周围几座山峰之上，压力也是极大的。

    可以看见，不少修士在周围几座山峰之上，盘膝而坐，正在修行着，他们的背上有的背负着一柄剑，有的空空如也，目光看着周围的剑，看情况，自然是想要一柄剑。

    “这些人怎么回事？

    不是剑道山谷里才有剑吗？

    这些都是垃圾剑，想要这些做什么？”

    老祖奇怪而不屑的道。

    沈禹州闻言，直接笑着摇头：“李白道友，或许你的天赋极好，但这世上大多是天赋一般的修士，他们没有能力在剑道山谷之中获得剑，所以只能在剑道山谷外的这几座山峰上，获得这里的剑，这些剑也是沾染着剑道山谷的气息，还有诸多环境的影响，比一般的剑要强大很多！”

    “的确如此！”

    李墨深有感触的点头，因为，曾经的他也是天赋普通，依靠各种能力，还有重生，也才能够做到越级对战而已。

    修行的速度，很多时候，都是不如遇见的很多人。

    譬如从地球开始，他的修行速度就不如水灵跟的洛水，还有灵体的落修。

    很多时候也有过这种心有余而力不足的感觉。

    当然，灰毛鸡这厮是真的没有感觉过什么，它一直都是这么的轻松写意。

    “这位道友，不知道你的修为天赋到底如何，但这幅口气到时不小啊。”

    江流淡淡道了一声，有些不屑的样子，毕竟灰毛鸡一直的表现都太过骄傲了。

    “一般一般，顶你万倍有三！”

    老祖傲然道。

    “你……”江流的脸上，顿时露出一道怒气。

    但却被沈禹州给拦下了。

    “都去看看吧，看看这里有没有什么剑适合你们！”

    沈禹州说道。

    “不去了，我们是要在剑道山谷之中获取里面的剑，外面的剑，看不上！”

    江流哼了一声道。

    其他人有的也没有动，有的却是朝着一旁走去，看去。

    “啊！”

    就在这时，一道奋力呼和声传来，引得周围众修士皆是纷纷看了过去。

    只见一名年轻人，双手握着一柄刺入山峰的剑，然后狠狠的朝着外面拔出，他周身混元之力疯狂涌动，身上的气息乃是混天境巅峰的，但是，这剑就仿佛是与山峰融为了一体，根本就没有任何作用，完全拔不动。

    他衣衫疯狂略动，已经使用了全力，但却依旧是没有丝毫撼动。

    最终，他只能无奈的摇头，松开了剑柄，苦笑道：“看来的确是与传闻之中的一样，只有有缘才能得之，否则根本就没有办法得到！”

    周围的剑，在几座山峰之中，到处都是，这数量绝对上亿了。

    因为古往今来，很多剑道修士都会将剑放于这里，而这种环境之下，剑已经有了自己的本能，会本能的选择合适之修。

    不过据说，剑道山谷之中的剑更加的多。

    “李墨道友，我也去看看！”

    沈禹州拱手，然后朝着前方走去。

    李墨亦是朝着前方走去，周遭有诸多的剑，有的就是寻常样式，三尺青锋，有的乃是宽剑，有的则是样式非常古怪，各种各样的剑都有，这里简直就是剑的天堂。

    无尽的剑意，在四周蔓延着。

    即便是在这里找不到剑，但在这里修行，也一定是对剑道有着极大的帮助。

    地球男人，哪个不向往手持长剑，快意恩仇，行侠仗义，李墨之前对于剑道的理解，也是颇深的。

    后来，因为其他道法的原因，还有自身蛮神族的肉身强大，也因为没有合适的剑，便没有继续修行剑道了，而如今，看见了周围无数的剑，无尽的剑意，他的心中，似乎也重新生出了一种浓浓的剑意。

    在这里，一定要找一柄属于自己的剑。

    李墨的目光朝着四周看去，看见了一柄不宽不窄的剑，似乎挺顺手的，他伸手将这剑一握，然后铮的一声，将这柄剑直接给拔了出来。

    一道极为清脆的声音传来，让周围不少修士皆是看了过来，纷纷露出了羡慕之色。

    “这人刚刚过来，便拔出了属于自己的剑，真是幸运儿啊！”

    “好羡慕，方才我那么努力根本就拔不出来，而这人就没有费劲，果然是要靠缘分的！”

    说话的，正是方才拔剑之人。

    

