    钟雪的出现，倒是让白雾有些意外，不过现在这个局面，仅仅是一个高塔的高手，是无法改变分毫的。

    尤其是钟雪的到来，只是给沈殊月和紫罗兰平添杀戮。

    【发生在这个老姑娘身上的悲剧告诉我们，做一个心智健全的人有多重要，爱自己与爱他人之间永远要有一杆足以平衡的秤~以及，家庭教育畸形会带来的可怕后果，假设一个人从小就接受父亲扭曲的爱，以及对父亲建立了……（以下省略学术性口吻描述的八千字），让带社会伦理研究家阿眼告诉你，她很快就要死了。

    伴生之力八阶九段，天赋序列1004：血脉牵引。天赋序列75：饕餮，天赋序列105：吞食天地。】

    备注已然预示了接引人的未来，钟雪叫着爸爸，疯狂的拨弄着周围的沈殊月。

    沈殊月似乎来了些兴趣，她打了一个响指，在这个时候，钟旭已经被折磨的不成样子。

    沈殊月也展现了当初在矿洞里展示过的本事，无限增殖的另一面——反哺。

    分裂体与本体开始融合，沈殊月的表情有轻微的错乱，这个瞬间里，众人明显感觉到，分裂体汇聚在一起时，沈殊月身上的气息变得更加危险。

    融合完成之后，沈殊月还是那个沈殊月。但她看向周围的人，视线就变得更加漠然。

    聂重山不得不承认，如果自己面对这个女人，毫无办法。好在自己和她并非是敌对。

    九头蛇与二十四道铁骑虽然忌惮，但顾海林确信，这场战斗的终点，便是钟旭的死亡。

    比起前任九头蛇，他身上多了一个稀有级畸变词条，恶念嗅觉。

    在五感大幅度下降后，他可以靠着负面情绪感知对方，也可以靠着善恶感知对方。

    这个女人很邪，但并没有恶意，至少她的恶意只在钟旭身上。

    “他是你的爸爸？那你知道你的妈妈去了哪里吗？”

    沈殊月笑着问道。钟旭此时大口喘着气，三十具分裂体，让他的体力极大幅度消耗。

    尤其是面对沈殊月，他连吞噬都不敢用、害怕自己的体内也会沈殊月占据。

    此时的钟旭，战斗力已经跌至谷底。

    钟雪护在了钟旭身前守护着钟旭，她的表情原本极为凶狠，面对这些九级变异体，她已经有了死战的觉悟。

    可沈殊月一句话，就让钟雪有些错愕。

    在高塔的岁月里，她大多时候都被钟旭安排去塔外修行，即便回到塔内，也只是一个帮钟旭寻找女人的工具人。

    她不是第一次听说过妈妈两个字。

    在回到塔内的日子里，钟雪也想过，为什么这些人明明有爸爸了，还要出来与其他陌生人一起欢声笑语的？

    这种迷茫总是因为钟旭的洗脑一次次被镇压，但它们并不曾消失。

    “你不需要朋友，不需要亲人，不要任何人，你只是需要我，我是你的父亲，是你的主宰。”

    所谓的童年教育，大抵便体现在这句话上，如同烙印在了钟雪灵魂深处的诅咒。

    孤独，对其他情愫的渴望，全部转变成了扭曲的对父亲的眷念。这也是钟旭最喜欢看到的。

    这个时候，钟雪听到了沈殊月的这个问题，她忽然有些错愕。

    “妈妈……是什么？”

    紫罗兰原本处在暴怒的前兆，在听到了“妹妹”的问题后，她忽然又开心起来，手里霍霍转动的电锯，又停了下来。

    钟旭与钟雪就在咫尺之间。

    这个时候钟旭的大手，提起了钟雪的脖子：

    “乖女儿，干得漂亮……爸爸正好需要你……我好饿，好虚弱啊！还记得爸爸对你说过的话吗？”

    邪恶的气息铺面而来，即便早已恶堕化的人们，也都感觉到了这对父女过于畸形的关系。

    钟雪的瞳孔涣散，她呼吸艰难地挣扎着，又仿佛背课文的小孩子一样，明明连呼吸都困难，却还是要竭力说道：

    “我的……一切都是……爸爸给到的……爸爸饿了的时候……我要有做爸爸食物的……觉悟。”

    此时此刻，钟旭仿佛回光返照一般，他一口咬在了钟雪的脖子上，这个瞬间，身上的早已黯淡的黑色火焰开始慢慢的复苏。

    恶堕吃人，这就和鬼怪猛兽吃人一样。

    但见着有理智的恶堕，曾经是父女的恶堕，吃掉自己女儿，这一幕还是引起了众人的不适。

    钟雪忍受着血肉被撕扯的痛苦，想要竭力的挤出笑容，因为在她的认知里，这是自己在对爸爸表达爱意。

    林锐忍不住想要出手，可江依米却制止了他。

    “不要管了……让她就这么死掉吧。不要告诉她真相。也不要告诉她正常人的世界是怎么样的。”

    江依米能够看到，这个女孩子身上的血光厄运。从钟雪对钟旭的种种反应，以及听到妈妈时的愕然来看，她猜到了这个女孩子的世界……可能只有一个角色。

    林锐很快反应过来了这句话的意思。

    沈殊月可不给江依米这个面子，她对于这种扭曲畸形的东西，似乎有着极其敏锐的嗅觉，以至于一眼就看出了钟雪的不对劲。

    此时此刻，沈殊月的表现，称得上是蛇蝎美人：

    “你不知道吗？这个世界的人，都是有爸爸妈妈的，生育你的是妈妈，没有妈妈的孩子是可怜的。”

    “还是说你认为你的世界里就只有爸爸？那你应该不止一次听到过妈妈这个词吧？”

    “所有人都有，可就你没有，你还真是一个可怜的孩子。”

    “是不是经常觉得孤独，是不是总感觉有些情愫，不适合给到爸爸？还是说你已经感受不到了？”

    “但是没有关系，渴望是不会骗人的，看着那些曾经被你劫掠来的男男女女们，这么多年过去，你总该是疑惑过他们的感情吧？”

    “难道你就不好奇他们到底比你多了些什么吗？”

    “啊呀，莫非爸爸骗了我？怎么可能呢？爸爸怎么会隐瞒我妈妈的真相？爸爸怎么会不告诉我，这个世界我应该还有朋友，亲人，爱人呢？”

    沈殊月笑了起来，她的笑容本该颠倒众生。可看着钟雪脸上错乱与痛苦的表情，没有人有心思关注她的美。

    白雾倒是并不反对沈殊月做的。

    江依米不知道情况，所以动了恻隐之心。

    这么多年来，底层温泉区域的那些女人，包括后面碰到的理狐狸，白蛇，孔雀，人鱼……

    大多都是由钟雪劫持而来。

    让她带着奉献之意自认崇高的死去，沈殊月是不答应的，栗子也不答应。

    那些还在温泉麻药里泡着的，本该有着或许不幸福但也绝不至于被人凌辱一生的女体恶堕，以及无数被钟旭做成了食物的人，他们都是受害者。

    没有人可以代表受害者去原谅施暴者。

    沈殊月看起来的确邪恶，但她做的事情并没有错。

    “爸爸……妈妈，是什么？”

    钟雪的目光越发涣散，意识也慢慢的消散。

    钟旭没有回答这个问题，他正啃食着钟雪的锁骨，身上的黑色气焰慢慢的蓬**来。

    他依旧无比虚弱，但只要继续吞噬，就能在极短的时间恢复过来，到时候只要不断释放分裂体，逃到食域，就能实现绝地翻盘。

    钟旭的确是这么想的，他也完全不在乎自己养育了许久的女儿。只是他似乎已经忘记了，周围的对手根本不会给他这个机会。

    原本忍受着痛苦，但满脸痴迷的钟雪，此时表情要多错乱有多错乱，她的眼泪落下，她张着嘴想要说些什么，可却始终说不出话来。

    沈殊月看了看，时候差不多了，她可以一次又一次的压制钟旭，但她懒得折腾，这个时候她说道：

    “真是让人悲伤啊，小公主，你可千万别死呀，你死了主人会难过的，你看主人多难过呀，悲伤得狼吞虎咽的，他可真爱你呢。喂，有人，能帮我把他的嘴射穿吗？”

    沈殊月扫视向众人。

    顾海林这个时候看了一眼白雾，白雾也是一个狠人。他今天必须要给到所有人一个交代。

    至于钟雪……

    她也必然不可能在这里得到救赎。

    白雾点点头。

    于是顾海林巨大的蛇首中，喷射出了一道死寂的光线。

    完美级畸变词条，死亡冷光。

    能够直接压制生命气息的恐怖射线，让钟旭身上好不容易复燃的黑炎再次褪落。

    这道光线直接贯穿了钟旭的咽喉……

    但钟旭没有死去……在裂变增值的影响下，体力耗尽之前，身体的破碎不会让他死亡。

    随着大量失血，在恶堕的啃噬下，钟雪的伴生之力也无法为其止住流血。

    她奄奄一息的说道：

    “爸爸……你没有骗过我，对吗？”

    钟旭暴怒不已，为什么这些人要打扰自己用餐？食道被贯穿的痛苦让钟旭痛苦万分，不得不停止吞噬。

    他已经没有任何办法了，只得站起身来，携带着自己的食物，准备强硬的突破。

    看出了钟旭意图的林锐，在通往第六层的入口处，留下了一道金色的门，这是一道传送门。

    之前钟旭的拳劲，便是被这道传送门给挪移去了别处，林锐可不打算放过这个人。

    “有我在，你不可能跑得掉。”

    看着林锐的那张面具，钟旭发出暴怒的吼叫声。但很快这道声音戛然而止。

    拥有完美级畸变词条极寒咒印的，不止钟旭一个，九头蛇化的顾海林也有。

    爆裂毒雾，死亡冷光，雷罚，炎龙倒海，极寒咒印。

    在钟旭吞噬掉了石像鬼后，这些元素进攻就变得致命起来。

    极寒咒印将钟旭冰封住，禁锢住。连带着钟旭携带着的钟雪。

    这个时候，紫罗兰知道，自己该出手了。

    她一直很有耐心，因为她清楚自己与众人的差距，这场漫长的战斗也该迎来了尾声了。

    “最后的击杀，能让我来吗？”

    紫罗兰怯生生的声音传来，白雾看向顾海林再次点点头。

    “谢谢。”

    紫罗兰就像是一个九岁的孩子在上学路上见到了有趣的事物一样，她提着电锯，开开心心蹦蹦跳跳的来到了被禁锢住的钟旭面前。

    死亡冷光让钟旭好不容易积聚的体力消失。

    极寒咒印让钟旭动弹不得，他没有放弃挣扎，他想要活下去，吃掉女儿也好，变成恶堕也罢……

    七百年来最强的八个统治者们……他不愿也不要做第一个被打败的……

    只是他的奋力挣扎毫无意义。

    因为冰层一旦出现裂痕，就又被更强大的寒气重新修复。

    紫罗兰的表情渐渐变得狰狞起来：

    “爸爸……你怎么可以有别的女儿呢？你对我都做过那种事了！为什么你还要有别的女儿！为什么啊！”

    前一秒还蹦蹦跳跳开开心心仿佛幼儿园得了大红花的女娃，下一秒就双眼瞪圆，目眦欲裂！

    又是爸爸？

    聂重山冷哼一声，刘暮皱起眉头。江依米林锐更是一脸惊愕。

    钟旭到底造了多少孽？

    五九这个时候想起来了……原来庄园里那个女孩的父亲就是钟旭？

    电锯开始疯狂的切割着钟旭的脖颈，在寒冰的状态下，他的身体变得脆弱易碎。

    “为什么！为什么！我都跟你做过这种事情！那是你和妈妈才会做的事情啊！你已经忘记了吗！紫色房间里，你说那是我十岁生日的礼物！你已经忘了吗！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    癫狂的紫罗兰情绪开始错乱，电锯割裂开钟旭身体的时候，她又愤怒又开心。

    觉得这一家子变态的，已经不止白雾一个人。

    钟旭也终于记起来了……

    自己好像的确是有一个女儿，但她不是早该死了吗？

    他露出恐惧而迷茫的神情。

    这个一身白骨的家伙，到底有多少因果？为什么会有她？他难道去过那座庄园？

    那座庄园里不该有任何人存在才对！

    钟雪的内心也满是惊疑。

    这个穿着紫色裙子的女孩……也是爸爸的女儿？爸爸不是该只有我一个女儿吗？

    她忽然感到前所未有的痛苦。

    因为真相本就经不起推敲，可即便这个时候，她也保持着某种错乱的笑容。

    哪怕内心生出了无数的负面情绪。

    死亡的恐惧，对父亲的奉献时的喜悦。这些复杂的情绪原本是一众恶堕们感兴趣的。

    但大厅的众人，只感觉到一股讽刺与悲哀。

    紫罗兰的电锯像是铁锤一样不断砸击着冰层。

    九岁那年，她被钟旭带进了紫色灯光的屋子里，做了一件她以为只有爸爸妈妈才会做的事情。

    她满心以为这是爸爸爱着自己如同爱妈妈一样的象征。

    直到后来……爸爸用电锯将她内心的美好而畸形的幻想割裂。她待在那间屋子里……原地变成了恶堕。

    在这场对决的最后，钟雪仿佛即将恶堕化，感受着这股气息，紫罗兰发出大仇得报后的畅快笑声：

    “哈哈哈哈哈……妹妹，我才是爸爸最爱的女儿！”

    咔嚓！电锯锯断了钟旭的头颅，随即紫罗兰就像斧凿一般，又锯断了钟雪的头颅。

    随着钟旭的生命气息在急速流失……直至湮灭，整个大厅里都回荡着小女孩痛快而又癫狂的笑声。

    战斗终于结束，感受着钟旭的生命彻底归于死寂，栗子一步一步，缓缓的走向了沈殊月。

