    

    回到家中，除了罗雅之外，玛莎雅三个女生都直接瘫倒在床上，动一下都不想动，虽然只是逛了一下午，但是三个人还是感觉要累瘫了，

    这座城本就比较大，加上玛莎雅三人才九阶，对比来说，其体质相当于是神界的未成年的孩子，因而这些路程对他们来说已经非常耗费体力了，

    不过累归累，但是四个女生的精神却是格外的好，躺在床上还在叽叽嚓嚓聊着今天在外面的见闻，

    神界很多东西是下面完全没有见到过的，所有的一切对几人来说都是特别新鲜的，

    “今天是不是很开心？只要你们好好修炼，等你们达到下位神之境，我带你们去极寒之国的国都，那儿可是比我们现在所在的这个城市繁华的多，”李明晨在旁边笑着说道，

    四人听了都是眼睛一亮，纷纷点头表示自己会努力的修炼，争取尽快的时间达到下位神之境的，

    “对啊，好好的修行，否则别说出去好好玩了，就连美味的食物都吃不了，漂亮的衣服也穿不了，多遗憾啊，”

    爱德文提到美味的食物，一脸的生无可恋，作为一个吃货，那么多没见过且美味的食物，结果自己却不能吃，这比杀了她还要难受，另外三人也是深以为然，

    “好，既然知道实力的重要性，就好好的在家修炼吧，我这边还要出去一趟，不过用不了多少时间便能回来，”李明晨对着四人道，

    心思最细腻的黛丝抬起头问道：“罗雷，你是要去找那些猎神者报仇吗？”

    黛丝的话让聊着正火热的玛莎雅三人都停了下来，望着李明晨，

    “嗯，既然敢对我出手，就要做好承受我怒火的准备，而且我现在的实力有信心灭杀了对方，”

    “可是少爷，你刚突破没多久，要不等实力巩固下来之后再去吧，也不差这几天了，记得你说过你故乡有句话叫作：君子报仇十年不晚。

    十年都能等，就不差这一时半刻了吧？我们也不知道那个猎神者组织到底有什么样的实力，万一少爷你出点事，我们几个怎么办？”玛莎雅劝阻着说道，

    黛丝和爱德文三人也纷纷出口相劝，她们都希望李明晨稳固下来实力之后再去报仇，虽然她们也恨那伙猎神者，但是更不想李明晨出事，

    “忘了告诉你们了，我是十二系法则全部突破到了上位神中期的境界，就算是面对上位神末期，只要小心点，我也有信心逃走，

    我还就不相信，如果对方真的有上位神末期的实力，还会甘心在那么一个小地方做个猎神者？”李明晨则是直接回道，

    其实四人对于十二系法则都突破到上位神中期并没有什么概念，在她们看来，上位神就已经很厉害了，至于十二系法则都是上位神，那部还是上位神吗？

    不过见李明晨那么有信心，且去意已决，四人也只好嘱咐李明晨小心一点。

    除了城市之后，李明晨挥手划开一道空间缝隙自言自语道：

    “君子报仇十年不晚，要是有实力，谁会等上十年？再说了，谁说老子是君子，老子是小人，小人报仇能早不晚，”说完迈步进入了空间缝隙，

    在神界，有太多的地方是空间封闭的，而且贸然直接传送说不定会闯入某个恐怖存在的领域之内，

    而且神界的空间稳固的要死，哪怕是上位神中期的空间传送都存在不小的误差，因而李明晨进行了近五十次的空间传送才到达了亨特城附近，

    如果选择坐传送法阵会快很多，李明晨之所选择用自己的力量进行一次次的空间传送，一是观察一下神界的环境，二则是为了熟悉力量，

    站在距离亨特城不是特别远的地方，李明晨感受到了识海中的那柄剑柄一阵颤动，凭着直觉望向了亨特城的正西方向，

    但是也仅仅只是看了一下，现在的自己还不是亨特城主的对手，更加不可能从对方手中夺走那件物品，

    随后李明晨辨识了一下那个猎神者组织所在的方向，再次开启了一个空间通道，迈步进入，消失在了空中，

    在一个布满了阵法的矿山深处，一名表情阴郁，头上布满了银发的老者喷出了一口鲜血，在他眼前一截三指宽的残片散发着蓝色的莹莹光华，此刻在颤动着，

    “之前缓慢炼化的过程一直好好的，怎么会突然出现波动了呢？我没有那个环节出现问题了啊，” 银发老者自言自语道，

    随后眼中闪烁着疯狂之色道：“我困在了上位神巅峰已经六十万年了，我有感觉，眼前这个东西就是我成为高等神的契机，我一定可以成功的，”

    已经被下放成为最底层的巡逻兵的猥琐男子在兢兢业业的巡逻着，当初的噬骨刑罚成为了他的噩梦，无数次都从睡梦中惊醒，

    只是想到他就露出了极度的恐惧，当时他一度认为自己抗不下来了，若不是被封禁了神力，他当时就已经自杀了，

    只不过熬了过来的他也没想过任何的报仇什么的，那份恐惧已经烙印在了骨子里面，而且头领已经成为了上位神，这让他更加不敢有丝毫的想法，

    “真希望那个混蛋的仇敌从天而降，然后代表着正义将那个混蛋给消灭掉，”猥琐男子恨恨的小声诅咒道，

    当然他也知道不可能，自家头领以前是没有得罪过特别强大的人的，而且大部分被劫掠的人都被直接击杀了，而且据传自家头领和亨特城的城主还有着丝丝缕缕的关系，

    至少猥琐男想了一圈都没能想到有谁能代表正义来为自己报仇，甚至他愿意为此付出性命，

    在猥琐男内心念叨的时候，他忽然发现正前方的虚空中传来一阵空间的波动，这让内心猛地警醒，

    能进行空间传送的，最差也是空间系法则的中位神巅峰强者，这绝对不是自己能招惹的了的，转身就要逃，

    然后他发现自己整个人都别禁锢住了，别说运转神力了，连眨一下眼睛都做不到，具备空间封禁，空间系法则的上位神强者，这一刻猥琐男彻底的绝望了，

    “呦！好巧啊，我们又见面了，”

    一个无比熟悉，但是自己有一时间想不起的声音从开启的空间通道中传来，

    随着空间通道中那个一袭白衣的男人从里面走出来，猥琐男子突然感觉自己的脑子有点不够用了，

    眼前这个人毫不夸张的说，就是化成灰了自己都认得出来，倒不是对方给自己留下了什么深刻的印象，

    而是就是因为对方自己才受了那噬骨之刑，但是自己却明明白白的记得对方当时只有下位神巅峰，后期不知道用了什么手段击杀了达尔塔之后才突破到中位神的，

    而且自己很清楚的记得对方是雷电法则突破到了中位神的，眼前这个上位神的空间法则系强者是什么情况？

    难道说之前这个人一直都在演戏骗自己？但是对于一个上位神，任他想破脑袋都想不明白对方为什么要那么做，而且对方当时真的要被打死了，这做不得假的，

    或者说眼前这个人只是和那个人长得有点像？气息有点像？猥琐男子在脑海中想到了各种理由，但是都被他一一否决了，

    但是在那数种猜想中，唯独没有李明晨是修炼到上位神这一个选项，因为在他的认知中，那是根本不可能的，

    李明晨也没想到竟然这么巧，一出来就见到了熟人，这也证明了对方当初在地点方面确实没有骗自己，

    解除了对方的空间封禁之后，李明晨像是来见老朋友一样问道：“你们家头领在家吧？”

    不怪李明晨这么随意，刚才一出现他便感知到了周围有某个上位神的领域在，只是那领域实在是太弱了，

    弱到别说完全的掌控周围的环境了，就连让领域彻底的融入环境都还做不到，这只能说明对方刚刚进阶上位神，

    想想自己十二系法则的上位神中期强者，面对一个刚刚成为上位神的人，还真的是没什么压力，不过李明晨也知道一句话叫作：狮子搏兔亦用全力，

    他只是在战略上藐视对手，但是在心理上可是一点都没放松，谁知道对方有没有什么特殊的武器或者特殊的手段，

    面对任何的敌人都大意不得，说不定就阴沟里面翻船了，

    猥琐男见束缚自己的力量消失了，直接跪倒在地上磕了个头，略带一些结巴的问道：“大，大人，我们头领在呢，您来，您来是有何贵干？”

    问出这句话的时候，猥琐男整个人都屏住了呼吸，他在等李明晨的回答，

    “你记性还真是差啊，我不是不久之前才和你说过吗？我要来取你们家头领的性命，敢对我出手，就要付出代价，”李明晨直接回道，

    听了李明晨的话，猥琐男脸色付出狂喜之色，这一刻他都想抱着李明晨的腿亲一口，只不过他强行忍住了，

    在内心赞美了命运女神一百遍，感谢她听到自己的呼唤，派来这么一个煞星来给自己报仇，

    李明晨往前走了两步，见那猥琐男子没有动，踢了对方一脚道：“走啊，还不赶快带路，要是我自己找到地方了，要你就没用了啊，”

    猥琐听到李明晨的话，直接从地上弹了起来，然后一溜烟跑到了李明晨前面，充当了一条忠实的带路狗。        

