    “大师，我们为什么要去混乱之城啊？只是为了胖头鱼吗？”乔伊帮助罗姆大师脱去了厚重的棉衣，小声问道。

    一旁正在铺床的乔斯也是看向了罗姆，虽然比原定计划晚了一个多月才出发，但罗姆大师要离开艾森铁堡的消息还是引起了不小的震动，启程当天来了不少人专门为他们送行，其中包括许多在门口等待了许久的拜访者。

    几乎从不出远门的罗姆大师，离开了呆了数百年的锻造坊，这件事本身就很奇特。

    而目的地选择为混乱之城，更是让人诧异。

    大师的人生当中，并未在那里有特殊的经历。

    乔伊和乔斯倒是大概能猜到一些原因，自从上次那位麦格先生来了之后，罗姆大师就一直在筹备搬家的事情。

    “是胖头鱼让我想通了，我这辈子为了锻造而活，锻造出了一把又一把引人追逐的神兵利器，倒也得了些名气，但落到我身上的，除了永无休止的订单和请求之外，并没有带来实质性的好处。

    趁着脑子还清醒的时候，我也想换个新鲜的地方住着，剩下的时间，我只想再做一件兵器，一件和以往不一样的兵器。”罗姆大师坐在床边，笑了笑道。

    “那之前接到的那些委托……”乔伊小声道。

    “都推了吧，我已经没有时间再帮他们做那些东西了。”罗姆摇了摇头，笑着道：“那都不是我想做的，这最后一件兵器，他们都不配，要留给有缘之人。”

    “是。”乔伊点头，目光中带着几分蛋蛋的忧伤。

    乔斯也是默然站在一旁，不知道该说什么。

    “矮人，终究也是要死的，我已经活了四百多岁，够久了。”罗姆看着两人，笑了笑道：“说起来我还从来没有好好的收过徒弟，你们俩个跟着我也吃了不少苦，接下去的日子，好好学吧，能学多少，就看你们的本事和耐力了。”

    “是。”乔伊和乔斯连忙答应道，眼睛皆是亮起了光芒。

    ……

    “师父，这些坏蛋也太多了，要不把他们杀掉一些吧，反正留着也是浪费粮食和空气。”巴斯蒂监狱，康妮跟在雷克斯的身后，看着渐渐人满为患的监牢，捂着鼻子也没有办法阻隔的臭味，皱眉道。

    “杀死一个人，是对他所犯的罪行最宽容的惩罚。”雷克斯面无表情的把一个试图开锁的囚犯的手掰断塞了回去，一边继续向前走，一边说道。

    “那把他们养在这里又算是什么呢？”康妮有些不解。

    “让他们无法痛快的死去。”雷克斯平静的答道。

    康妮看了一眼旁边那个正在斗殴的监牢，七八个犯人塞进了原本只能呆两个人的牢房里，无论怎样都不可能住的舒服和自在。

    “师父，我后天要回家了，你会和我一起回去吗？”康妮快走几步，跟上雷克斯的步伐，小声的问道，目光有些期待的看着他。

    “不会。”雷克斯的回答一如既往的简洁。

    “师父，你这样可能会永远失去你的徒弟的。”康妮翻了个白眼。

    “没事，你每次出门我都是这样想的。”

    “再见了您！”康妮有些愤愤的转身离去。

    十分钟后。

    “欸？师父，你怎么到我前面去了？”

    二十分钟后。

    “欸？师父，怎么那么巧？”

    三十分钟后。

    “欸？师父，你也迷路了吗？”

    雷克斯：“……”

    ……

    马奎斯庄园，一处富丽堂皇的大厅中，波文在大厅中来回踱着步，喜上眉梢，自语道：“呵，这个家伙，果然还是把自己坑进去了。”

    “老爷，班纳特毕竟是我们马奎斯家族的人，此事会不会对我们造成一些不好的影响，甚至波及我们？”老管家有些担忧道。

    “他一个妓女生的卑贱私生子，生怕别人不知道他的身份，到处宣扬自己是马奎斯家族的人，不就是觊觎我族长的位置。不过我早知道他的钱来路不正，怕他早晚有一天会连累我们，让家族的产业还有人和他划清界限，他就算是犯了天大的事，与我们马奎斯家族也无关。”波文一脸轻松的笑道。

    “老爷有先见之明。”老管家连忙把马屁安排上，想了想，又道：“老爷，虽然班纳特开的妓院和赌坊都被封了，但这些年他手下也洗白了不少产业，比如那家茶楼，还有几家金店和药材铺，那可都是值钱的铺面和行当，他这下进去了，赌坊和妓院肯定是没了，但那些铺子和产业，咱们……”

    “既然他已经进去，犯下那么大的事情，多半是出不来了，这些产业自然也就是我们马奎斯家族的了。”波文脸上的笑容愈发灿烂，停下脚步，看着那老管家道：“你现在就去着急账房先生和人手，明天一早我们就去接收那些店铺和产业。”

    “是。”老管家应了一声，转身快步离去。

    “真是天助我也，不单单除了班纳特这个祸害，还给我送了这么一份厚礼，那位麦米餐厅的麦格虽然不是什么好人，但这事还真得好好谢谢他才行。”波文畅快的笑道，收了班纳特的这些产业，马奎斯家族的实力将得到不小的提升，被莫尔顿和巴菲特家族拉开的差距能够缩短一些。

    “可惜了那些赌坊和妓院啊，那才是真正的摇钱树。”波文有些惋惜道，他可是清楚班纳特靠什么发家的。

    ……

    城主府，密室之中同样还亮着灯。

    “灰神殿的内务我不参与，但麦米餐厅这个事件还是要妥善处理好，虽然最近这两位的脾气似乎变好了一些，都开始留活口了，但他们马上要出发前往暮光森林，那才是关乎着诺兰大陆局势的事情，我们必须保证他们的大后方无忧。”迈克尔神情有些凝重的看着罗兰说道。

    “巡查司的事情我会彻查，虽然目前没有证据表明戈达拉有参与其中，但我还是把他转到了后备部任了个闲职，各部门的督查工作很快也要进行。”罗兰的手指在桌面上画着圈，带着几分自责道：“我们把太多的精力耗费在外面的事情上，以为制度能够让一切完美运行，却没有看透人心。”

