    玩家们虽然都纷纷吐槽起艾达身上的巨大变化，但他们的目光始终都没有离开过艾达手中那柄巨剑。

    只见艾达将巨剑从肩上反手取下，重重砸落在恶魔尖塔前的广场上。

    “咚——”

    巨剑锤击地面，发出沉闷的响声，仿佛在所有玩家们的心中擂起了战鼓。

    “这还是我认识的那个魔法少女艾达吗？”

    “难道真的是恶魔领主让艾达堕落成了黑丝……哦不，黑暗魔法少女？”

    “你家的黑暗魔法少女挥舞一人高的巨剑跟玩儿似的吗？这明显就不对劲啊！”

    玩家们抑制不住的吐槽着，但心中隐隐都有些期待。

    艾达身上发生如此巨大的变化，让他们不得不猜测游戏可能会有巨大的版本更新！

    很可能在版本更新之后，他们这些玩家也可以转换种族或是职业了。

    于是乎玩家们又盯着艾达议论纷纷起来。

    “别的不说，我怎么总觉得艾达手里的这柄巨剑有点熟悉诶？”

    “我也这么感觉，总是觉得好像在哪儿见过似的。”

    “emmm……艾达手里的这柄巨剑，该不会是恶魔领主王座上的那一柄吧？”

    恶魔领主的王座，神战CG中极为抢眼的存在，上面就有一柄巨剑，正好插在王座背后。

    有人这么一说，玩家们顿时回忆起神战CG里的画面，然后纷纷认可。

    “淦！我投王座巨剑一票！”

    “要是恶魔领主真的把王座巨剑给了艾达，岂不是说明艾达真的被他征服了？”

    “呜呜呜呜，我的马猴烧酒艾达变成了恶魔领主的禁脔……从前的卡哇伊烧酒不见了，现在只剩下了手持巨剑的重剑御姐……但好像也挺好的……prprprpr……”

    玩家们的低声交谈，其实瞒不过艾达的耳朵。

    在经过那一场转变之后，艾达已经不是从前的她自己了。

    只见艾达将重剑立起，她自己也跟着上前一步。

    艾达的目光透过巨剑的剑锋落在一众玩家们身上，战裙的裙摆被广场上的微风吹得飞扬起来。

    与此同时，艾达那和以前有些不同的沙哑嗓音带着慵懒和妩媚回荡在一众玩家们耳边。

    “从今天起，我，艾达·斯嘉丽·约翰逊，会负责将恶魔领主的意志传遍整个艾斯克大陆！”

    “我！艾达·斯嘉丽·约翰逊！宣布！恶魔圣堂！正式成立！”

    艾达的声音在两句话之后，便重新恢复了那清冽如同夜莺般的状态，响亮的声音通过一种特殊的方式响彻整个深渊！

    所有玩家在这一刻，都听到了艾达的宣言！

    而在艾达的声音落下时，所有玩家也同时收到了游戏系统发来的通知。

    【魔法少女艾达·斯嘉丽·约翰逊被恶魔领主感召，投身深渊，开创恶魔圣堂！】

    【艾达·斯嘉丽·约翰逊成为恶魔圣堂的圣女，她的生死安危，成为深渊最重要的事件！】

    【所有恶魔天灾的玩家自动成为恶魔圣堂的成员！并获得恶魔信仰者称号！】

    【公共任务“恶魔的追随者”已成为恶魔圣堂的公共任务，同时恶魔圣堂积分系统开启！玩家可以通过公共任务获取积分，在恶魔圣堂的积分商店换取所需要的游戏道具！】

    【恶魔圣堂时代，开启！】

    随着游戏系统的“解说”，玩家们纷纷反应过来。

    “卧槽！真的是全新的游戏内容！”

    “恶魔圣堂？咱们这是要搞个组织和圣殿针锋相对了吗？”

    “我只关心新的游戏内容来临，是不是会有更多的任务、更多的奖励和更多可以忽悠的NPC！”

    玩家们纷纷对游戏系统所提及的那个恶魔圣堂时代产生浓厚的兴趣。

    在他们眼里，如果连游戏系统都要以一个时代来称呼这次的更新的话，那就意味着游戏的主线必定会产生极大的变化。

    从前，他们攻城略地，为恶魔一族的发展获取可供生存之机遇。

    但其实大部分时间他们都是在防守，为了守住北境之城这处立足之地。

    但现在，游戏系统的几条全服公告告诉所有的玩家，原地固守的时代一去不复返了。

    现在他们将迎来真正的侵袭整个艾斯克大陆的恶魔圣堂时代！

    这让玩家们无比的兴奋，更有玩家纷纷意识到了艾达身份的转变。

    “艾达这圣女的身份，意味着她这就成为了一恶魔之下，万万恶魔之上的存在了？”

    “你们说艾达种族有没有发生变化，如果一个人类成为恶魔圣堂的圣女，会不会把圣殿那些糟老头子气的半死？”

    “不知道啊，但讲道理以恶魔领主大人的恶趣味，这种可能性恐怕不小。”

    “唉，我想知道恶魔圣堂里还有没有圣子的位置空缺？我这样的实力，应该也能勉为其难的当个圣子吧？”

    “我呸！你那是想做圣子吗？你那是馋圣女的身子，你下贱！”

    玩家们纷纷激动不已，毕竟这是游戏主线的大变革，也就意味着他们未来的游戏内容会产生极大的变化。

    但事实上其实这次的更新对于普通的散人玩家来说意义并不大。

    只有像三大俱乐部那样的大型势力，才能从这次更新当中攫取到大量的利益。

    之前，三大俱乐部都是用自己的人命去填坑，但现在好了，NPC也能出手了！

    这就意味着他们忽悠进入恶魔圣堂的那些NPC，很可能会在战场上给与他们强大的助力。

    这样一来的话，三大俱乐部的玩家们发展的速度就更快了！

    而在那广场之上，艾达依旧手持巨剑，但目光里却多了一丝澄澈。

    对于艾达来说，今天是她整个生命之中最重要的转折点。

    在今天，她从一个普通的魔法学院魔法师，变成了恶魔圣堂的圣女。

    她的人生轨迹自此发生了一百八十度的巨大转变！

    艾达看着自己和巨剑相比略显纤细的手指和手臂，心中默默想起了之前王晖对她说的那些话。

    “恶魔领主大人下达的命令，我艾达无论如何也要替他完成！”

    “我，艾达·斯嘉丽·约翰逊，绝对不会辜负恶魔领主大人对我的期望的！”

