    三人跟着邬行钧一路前行，经过一片又一片建筑群，最终来到了一处群山间的空地上。

    空地上，有着一间茅草屋，而在茅草屋的边上，有一块破旧且满是裂痕的木牌子。

    牌子上写着五个大字：第七长老院。

    这五个字大部分地方墨迹脱落，有些难以辨认。

    而除了那间茅草屋和那块木牌子之外，这片空地上便再无他物。

    “这里就是第七长老院的地盘，那间屋子是我的，住处你们就自己解决吧。”邬行钧缓缓说道。

    “给你们两天的时间熟悉环境，顺便把我的屋子也换换，这破破烂烂的怎么住人......”

    说着，邬行钧晃了晃手中的酒壶，眉头猛地皱了起来。

    “给我去打壶酒来！”

    他大叫一声，将手中的酒壶扔给了赵大器，随后便摇摇晃晃地走进了茅草屋。

    没过一会，林天他们便听见一阵呼噜声从里面传出来。

    “天.....天哥，这......这就是第七长老院？连个住的地方都没有啊！”赵大器手里拿着酒壶，脸色像是吃了只死老鼠那样难看。

    他来之前想过很多种可能，也做好了心理准备。

    在他看来，身为天擎宗七大长老院之一的第七长老院，就算是再差，也有个底线吧。

    但是他怎么也没想到会是这样的一幅景象，什么是底线？这已经没有底线了好吗？

    别说地盘小，就连住的地方都没有。

    林天嘴角抽了抽，深吸一口气，很是无奈地摇了摇头。

    “你先去打酒吧，我看看能不能找到点东西应付过今天晚上，来都来了已经没有离开的可能了。”

    说着，林天环顾四周，心中再次一沉。

    这他莫的，就是一片空地，真的是除了那间茅草屋和那块木牌子便什么都没有了！

    赵大器看着林天的表情，叹了口气，转身离开去打酒了。

    直到现在，一直深信林江云给他铺了一条路的林天，心中升起了几分怀疑。

    就这邋里邋遢不着调，嗜酒如命的糟老头子，能在血脉上面给予他帮助？

    “虽然不知道你为什么一定要加入第七长老院，但是现在当务之急是解决今天晚上的住处问题。”

    一旁的谭忆秋开口道，她看着林天，双眼如同琉璃一般清澈明净。

    “你呢，你又是为什么要加入第七长老院。”林天看向她问道。

    不得不说，谭忆秋非常漂亮，绝对是倾国倾城的那种。

    不仅如此，她身上还透露着一股独特的气质，温婉，高贵。

    不过林天也不是那种没有见过美女的人，雷欣，慕凝，还有莫歆，她们三人的容貌气质丝毫不比眼前的谭忆秋差。

    所以此时面对谭忆秋，他很平静。

    “我为了一个目标，那个目标就是你。”谭忆秋笑了笑，毫不遮掩地说道。

    林天眉头一挑，有些意外地看向谭忆秋，显然他没有料到谭忆秋竟然这么直截了当地承认了。

    “我？那你想让我做什么呢？或者说为你做些什么？”林天饶有兴趣地问道。

    谭忆秋摇了摇头，俏脸上笑意更浓，“你是傻子还是我是傻子，我凭什么让你为我做什么？我对你又没有什么必报之恩。”

    “至少现在没有，所以我才说你是我的目标，至于能不能实现就得另说了。”

    “若是我实现了这个目标，到时候才是谈论我想让你做什么的时候。”

    谭忆秋很真诚，没有丝毫耍心机的想法，直接将自己心里所想的东西当着林天的面全盘托出。

    林天笑了笑，“所以说至少以我现在的实力不能帮你做什么，你是在投资。”

    谭忆秋点点头，明净的眸子中光芒闪烁，露出一抹明媚的笑容，“林公子不仅天资超群，思维更是缜密，忆秋佩服。”

    说着，谭忆秋对着林天微微一礼。

    林天摆摆手，他反倒是有些欣赏谭忆秋的做法了。

    不做作，不耍任何心机，直接将自己的目的说了出来。

    这让林天根本不用花心思去揣度，毕竟揣度别人的心思是一件很累的事情，而揣度女人的心思那就更累了。

    “既然如此，咱们也不必公子姑娘了，以后你我便是同门，直接称呼名字就行。”

    林天说着，便转身往前方的大山走去。

    虽然这一片空地上什么都没有，但是好在周围有几座山，林天准备伐些树木来建造房屋。

    他们还有两天的时间，还得邬行钧重新盖一间，若是两天时间没有完成的话，林天也不知道这老头会把他们怎么样。

    “林天师兄，我和你一起去吧。”谭忆秋跟了上来，俏脸上满是温婉笑意。

    林天偏过头，上下打量了她一番，“还是算了吧，恐怕你这身衣服上的一块布料就够建造一间房屋的了。”

    “况且这种粗活还是我们男人来吧，你就随便弄点晚饭吧。”

    说着，林天已经走远了。

    谭忆秋低着头看了看自己身上的衣服，小嘴鼓了鼓。

    “怜香惜玉还是你会，又有一个天真小女孩要落入某人的魔爪了。”

    林天一边走着，脑海中响起慕凝的声音。

    “什么叫要落入我的魔爪了？我对她可没有意思，只不过念及同门情谊，总不可能让人家来干这种苦脏累活吧。”

    林天赶紧反驳道。

    然而慕凝根本不信他的话。

    “呵呵......”

    没过一会，林天便放倒了两棵一人合抱的大树，将它们扛到了空地之上。

    如此往复，半个小时之后天色已经黑了下来，原本空荡荡的空地上多了一堆滚圆的木头。

    “大个子！大个子老子的酒呢？”这时，邬行钧的叫吼声从茅草屋中传出。

    林天看了看远处，赵大器刚好拿着酒壶往回走。

    当听到邬行钧那声如震雷的吼叫声时，他脸色一变，赶忙跑了起来。

    “酒......酒来了......”赵大器三步作两步地跑到茅草屋前。

    邬行钧从里面走出来，一把将酒壶拿了过去，开始大口大口地灌起酒来。

    “下次再这么磨磨唧唧的，别怪老子罚你！”

    邬行钧喝了几口酒之后，瞪着眼睛对赵大器说道。

    赵大器大气也不敢喘，一张脸憋得通红，连连点头。

    “晚饭呢？小兔崽子晚饭都不给老子准备？要你们有何用？”邬行钧转头看向林天，大喝道。

    林天则转头看了一眼谭忆秋，只见后者双手攥着衣角，满脸通红地站在那里。

    “我......我不会做饭......而且这里也没有做饭的东西......”

    谭忆秋很是内疚地说道。

