    “回来了！”

    正在首案上看这奏简的刘彻，听见殿门被推开，自己儿子从外面走了进来，嘴角一笑。

    刘据弓身行了一礼；“儿拜见父亲！”

    “朕知道你的意思，你想去博望苑住！”刘彻看一眼儿子笑笑，拿起一份奏简展开，缓缓又道；“等过了年你就七岁了，那时候再搬出去！”

    刘据脸色一喜，惊讶道；“真的！”

    刘据实在是没有想到，他觉得刘彻要等到最起码十岁才同意让自己出去住，可真是没有想到这么快，这个时代普遍是用虚岁来计年龄的，因为古人认为，虚岁就是大数。

    “朕什么时候骗过你！”刘彻脸色佯怒，低着头看着奏简。

    “爹最好了！”

    刘据撒着欢跑了上去，连忙使出浑身解数，敲打刘彻的肩膀，揉揉肩捶捶背，一副小人得志献殷勤的模样。

    刘彻看见儿子这动作一笑，自己这个儿子从小就比别人聪明，也更加老练。如果说没有封太子之前，年龄确实有些小。可封了太子就不一样了，一国之皇太子，怎么还能住在西阁中，搬到太子宫也不合祖制，自己父亲景帝也是成年才搬进去的。

    想着想着，刘彻脸上泛着一丝玩味的笑容；“对了，要让你母亲先同意，朕说了不算。”

    果然，刘据一听见这话愣住了，敲打刘彻的肩膀的手也停在半空。不过他是谁，从后世穿越而来，皇帝老爹这点腹黑的想法他能不知道。

    刘据露出一副恃宠而骄的表情；“爹，你就让我出去吗？只要你同意了，我娘肯定会同意的！”

    就在刘据软磨硬泡的时候，春陀的声音又传了进来；“陛下，胶西王刘端国相，董仲舒送来奏简！”

    “进来吧！”

    刘据赶紧起身站好，自从高祖登基，叔孙通制定礼法以来，虽然是去繁从简，但该有的君臣之礼也要有的，父父子子君君臣臣，他和皇帝老爹私下可以喊父亲、爹之类的称呼，但是一旦有外人在就不行了。

    春陀走在御座大概五步远，弓身行礼，手中捧着一份奏简，刘据连忙下去接过，递到皇帝的手中，刘彻挥挥手，示意春陀先下去。

    “唔～”刘彻展开奏简，轻吟了一声，把奏简给到刘据。

    刘据也没有犹豫，拿过奏简后大致一扫而过，前段句都是一些废话，问候语而已，中间和后面得才是正事。

    “爹，董相国提议可行！”刘据点点头，把奏简放到桌案上；“我朝已经恢复过来，建立太学也在情理之中。”

    这是一份董仲舒劝告刘彻建立太学的奏简，其言就明确表明了汉朝自文景两代圣主治理，大汉已经蒸蒸日上，选拔官员制度也不断完善，建立太学已经是迫在眉睫。

    不过说起选拔官员制度，让刘据忍不住想起后世的科举制。

    刘彻点点头，关于太学的事他也是同意的，毕竟关乎人才，朝廷现在就是用人之际；“可，拟诏。”

    刘据听见皇帝老爹的话语，连忙拿起桌案上空白的帛书，拿起笔就等待的皇帝老爹的下文。

    “朕闻上古君，帝入大学，承师问道，朕今设五经博士，博士弟子者五十，立太学，掌育人之则。”

    听着皇帝老爹的话，刘据下笔如有神，篆体字在这个时代是官方字体，汉承秦制，政哥一统天下之后，书同文、车同轨，以大篆籀文基础上改革，小篆出世，到了西汉末期，逐渐被隶书所取代。

    以圆为主，圆起圆收，方中寓圆，圆中有方，使转圆活，富有奇趣。这是篆书的一大特点，就好像帛书上的这不是字体，而是一个个九天仙女，赛歌赛舞。

    刘据有时候觉得这趟穿越真的是没有白来，吹吹帛书上的字迹，使其加速风干，心中难免有些得意。这手书法，后世王羲之什么的都要靠边站，比之后世自己鬼画符的字可好了千倍万倍。

    如果能来回穿就好了，分分钟成为国学大师、古董大师，发财了……

    “不错，有长进！”刘彻接过儿子手中的帛书，点点头，一副似笑非笑模样；“朕觉得给你找太子太傅有点多余了！”

    “…”

    刘据听见皇帝老爹的赞赏之语，心中有些得意，刚想得瑟两句，可听见后半句之后，话到嘴边，愣是说不出来，难道让他说这本来就是多余吗？

    忤逆君父，他是不敢的，大汉以孝治国，孝字看的尤为重要，更何况他是一国之皇太子，更要以身作则。

    而且他知道，这是父亲跟他在打趣，太子太傅不止要教自己学问，更要教仁义礼智信。

    “父亲，太学的建址选好了吗？”刘据没有在这个话题上逗留，坐在刘彻的右侧，说道。

    “唔～”刘彻沉思了一会，点了点头又道；“可以在聚贤馆基础上进行修建，扩大一番则可。”

    刘据点点头刚想说话，就听见春陀的话语传了进来，说是母亲请他们爷俩过去，父子二人对视一眼，相继一笑，说着说着把这事还给忘了。

    “行了，你先过去吧！朕这里在处理一下！”刘彻摆摆手，示意刘据道。

    “儿告退！”

    今天的家宴，是他三弟刘闳，也就是后世所说的齐王刘闳的生辰宴，皇室子弟。年龄到四岁就会办，而这场生辰宴，其寓意就是说过了这个年龄，夭折的几率就会大大减少，再过个一二年就可以封王。

    刘据对于这四个弟弟还是很好的，小时候整天缠着自己给他们讲故事。不过人都会长大的，渐渐的这几个小屁孩心中都有一点小心思了。

    人小鬼大，接触的事物比较多，再加上有心人的教导，心性也渐渐成熟起来。

    刘据对此也没有在意，自己占嫡占长，占尽大义，只要自己不死，他们全都没有机会，有点心思能怎么？自己都能容下那个苏文，哪能容不下他们。

    话说回来，有心思就有心思，可他们真要是想造反，刘据还真不介意亲手送送他们。

    他历史中不了解这几人，对于皇帝老爹的儿子，他了解的就是昌邑王刘髆，那也是因为他儿子的原因刘据才知道的，大名鼎鼎的昌邑王刘贺，就是被霍光废掉的那个皇帝，就是刘髆儿子，还有两个就是他自己和那个刘弗陵。

