
　　不然有什么好恭喜的，他们两个都有两个儿子了！

　　“是双胞胎。”医生兴奋地说。

　　听见医生的话，楚凌熙差点从B超的床上跌下来！

　　竟然是双胞胎。

　　“你有没有搞错，真的是双胞胎吗？”楚凌熙这一下子惊醒了。

　　“不会错的，我看到了两个胎囊，是双胞胎，真是恭喜了。”医生继续说着。

　　楚凌熙和皇甫澈对视一眼，“怪不得章婆说还有一个惊喜，要等咱们回来才能知道，原来在这等着呢！”

　　楚凌熙生无可恋地躺在床上，“怎么能是双胞胎呢？”

　　想到那段时间楚凌熙一直在调理身体，月经始终处于不正常的阶段，所以排卵也会有所影响，这才让她命中了一对双胞胎！

　　“怀双胞胎是好事啊，不是每个人都有这样的运气的，而且一胎解决两个，多划算啊。”医生在一旁打趣说。

　　楚凌熙突然来了精神，看向皇甫澈，“老天爷对你怎么那么好，你说想生四个，结果这就来了！”

　　她指了指自己还没有隆起来的肚皮，心里越想越憋屈，这老天爷对皇甫澈真的是太好了，他们原本都说好了，这是最后一胎了，结果一胎两个，算是随了皇甫澈要生四个的心愿。

　　“医生，你该不会要告诉我这一胎是双胞胎女儿吧？”

　　如果是这样的话，那老天爷简直把皇甫澈当亲儿子看！

　　医生却笑眯眯地说：“现在国家规定，不允许进行性别鉴定的，我是不能透露胎儿的性别的，不好意思啊，皇甫太太。”

　　楚凌熙也没打算着医生能告诉她，上一胎生豆包的时候，医生也是这样说的。

　　“发育的很好，照常检查就好了。”

　　医生吧B超单子打印出来递给了皇甫澈。

　　两个人一起从B超室走出来，楚凌熙嘴里还念叨着，“这上上签就是生两个女儿，咱们就刚好两男两女，花好月圆，嘻嘻，这中签呢，就是一男一女，咱们也算有一个小棉袄，三个哥哥宠一个妹妹也不错，这下下签就是两个臭小子，四个儿子，我可能活不了太久。”

　　皇甫澈拍了一下楚凌熙的脑袋，“胡说什么？！”

　　“本来就是嘛，你没觉得汤圆还好，豆包整个就是一个土匪吗？”

　　“哪有说自己的儿子是土匪的？”

　　“我说的是事实！都是被我爸惯得！”

　　两个人一边走一边说着，刚好发现迎面走过来的烈逸和黎姝。

　　他们两个也是来做产检的。

　　黎姝怀孕的时间要比楚凌熙怀孕的时间长一点，这已经是黎姝第二次来产检了。

　　“哎，你们也来产检啊？”楚凌熙熟络地打着招呼。

　　“是啊，真巧啊，凌熙姐姐。”

　　楚凌熙看了一眼烈逸手里拿的单子，“这么巧，我们是一个医生哎，我陪你去吧，姝儿，我有经验！”

　　黎姝变得有些惶恐，“不用了，凌熙姐，我都第二次，也是轻车熟路的。”

　　楚凌熙一见黎姝变得这么慌张，顿时觉得这里面有鬼，换做平时的黎姝巴不得多和自己接触一下呢，今天却拒绝和她一起见医生。

　　事出反常必有妖。

　　这更加坚定了楚凌熙一定要跟着她去的决心。

　　“我刚好有个问题忘了问医生了，我们一起去吧。”

　　黎姝只好尴尬的笑了笑，两个人一同回到了医生的诊室里。

　　还是那个妇产科的医生，这个妇产科的医生非常有名气，她接诊的孕妇可都是VIP，这个诊室也是VIP，抽血化验和B超都可以在这里做。

　　医生很快就给黎姝开好了化验单，“今天没有B超的检查，黎小姐，只是抽血化验几个指标而已。”

　　“好。”

　　楚凌熙有些失望，只是抽血的话，她恐怕什么有效的信息都得不到。

　　“凌熙姐姐，那我去隔壁房间抽血了。”

　　“好。”

　　黎姝朝着她微微一笑便直接去了隔壁的房间。

　　“皇甫太太，你还有什么事吗？”

　　楚凌熙重新坐在了医生面前，“洪医生，我和黎小姐是好朋友，她这一胎怎么样啊？”

　　“很好，黎小姐是第1次怀孕，一切正常。”

　　楚凌熙也不敢继续问下去，如果有问题的话，恐怕这个医生也是同谋，问多了反而会打草惊蛇。

　　“哦，那就好，我还想问一问我这一胎一直到现在都还没有孕吐反应，不知道是怎么回事？我上一胎可是吐的死去活来的，你应该还有印象吧。”

　　楚凌熙不拿出一个真的问题来，恐怕是没办法过关的。

　　“这很正常，每个人的体质不一样，每个人每段时间的体质也都是不一样的，上一胎吐的死去活来，并不代表这一胎也会一样，只要检查的时候一切正常就没问题。”

　　“听到你这么说，我就放心了。”楚凌熙离开了诊室。

　　和烈逸打了一声招呼，就和皇甫澈离开了医院。

　　黎姝从里面的房间走出来，“洪医生，她和你都说了什么？”

　　“没说什么，只是问了问你这一胎怎么样，然后问了问她自己的问题。”

　　洪医生直接回答。

　　黎姝却一脸严肃，“洪医生，这一胎是什么情况，你应该很清楚吧？我知道你和楚凌熙很熟，但是你可别忘了我们之间的约定。”

　　洪医生的表情变得有些难看，“黎小姐，你放心吧，什么话该说，什么话不该说，我心里有数。”

　　“那样最好。”

　　楚凌熙和皇甫澈回到了家里，这一路上楚凌熙都在想着关于黎姝的问题。

　　“如果知道是这样的话，就不带你回来了。”皇甫澈已经悔得肠子都青了，她怀着身孕还这样劳心费神。

　　楚凌熙回过神儿来，“你应该庆幸我们回来了，不然就要出大事了，你不觉得很奇怪吗？”

　　“奇怪不奇怪的，不是你该管的，距离他们结婚就只剩下最后一个星期了，黎家和烈家都是要面子的，如果闹出什么事来，大家都不好看。”23sk.Com

　　楚凌熙撇了撇嘴完全不以为然。

　　“难道就要将错就错吗？嫣儿这样太痛苦了，我不想看着她痛苦下去这件事我一定要查个水落石出！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第539章 事出反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 