    第319章有话好好说，别动嘴！

    一路绕出了洞穴，才发现原来他们是在另一座可以和琉璃岛隔海相望的海岛上。

    而两艘渔船，就停泊在一旁。

    吴世匿看了看天色，推算了一下，“还好，从咱们出海到被抓走关进洞穴，再到咱们自救出来，来来回回还没有超过半个时辰。”

    “现在划船回去，就算你不告诉皇上咱们经历了什么，也不会让他产生怀疑。”

    沈辞忧在吴世匿的搀扶下上了船，拿过多出来的船桨，跟他一并划船：

    “有件事我总觉得很奇怪。”

    “你说本宫和你之间明明清白的很，可你却总是说些莫名其妙的话。一会儿担心皇上会怀疑什么，一会儿又担心谁会误会咱们的清白。”

    “你这此地无银三百两的话说多了，难免会让人觉得你做贼心虚。”

    “做贼心虚这个词用得好。那请问娘娘，我如何做贼呢？”吴世匿痞笑着看向沈辞忧，“娘娘所谓的做贼，难道是说，我喜欢娘娘？”

    沈辞忧在他鞋面上踩了一脚，“你要是再胡说八道，仔细本宫赏你板子吃！”

    吴世匿佯装求饶，“别别别，我乱说，娘娘息怒~”

    两座小岛的间隔并不算远，一刻钟的功夫就能将船划回去。

    而此刻，李墨白弄好了烧烤，才发现沈辞忧似乎不见了。

    他连忙让人去寻，却见沈辞忧从渔船上跳下来，还带了许多新鲜的鱼类。

    李墨白蹙眉，“你也不跟朕说一声，就一个人出海了？

    即便是责备，他的语气也十分温柔。

    沈辞忧有些不好意思地搔了搔后脑勺，笑道：“也没走远，就在边儿上。皇上你看，这条鱼大不大？”

    面对沈辞忧鬼精灵的样，李墨白就拿她没辙了。

    没办法，他就是抵挡不了她这样的可爱。

    后来大伙儿又吃了一会儿烧烤，等天色见晚的时候，泛舟于海面上，欣赏了一番日落，而后就赶回了海市。

    等回到海市后，见许多村民都十分紧张在岸边踱步。

    见李墨白他们回来了，连忙迎上去问，”几位贵人可见到刘家的那几个兄弟了？就是今天负责送几位出海的其中几个年轻人？“

    楚越之道：“没怎么注意。好像送我们去了之后，他们有事就先折返了。怎么了，人不见了吗？”

    村民焦急道：“这个时候了还没回来，今日是他们刘家开宴的日子，主家四个人都不在，这可如何是好？”

    一旁有人起哄，“说不定就是为了逃这一顿开宴，不知道到哪儿躲懒去了。刘家那几兄弟咱们还不知道吗？不理他们，指不定明儿个自己就冒头出来了。”

    只有沈辞忧和吴世匿知道，他们四个人，这辈子恐怕都不可能再回来海市了。

    第二日一早，御驾启程继续南行。

    此番的目的地是云城，而云城最著名的就要数城外的古佛寺了。

    那是南方最大的寺庙，供奉着几十尊罗汉、菩萨，十分壮观。

    朝中的奏折今日被快马加鞭送了过来，路上李墨白一指在批阅奏折，沈辞忧则在一旁静静陪着他。

    与此同时，她也在心中开始呼唤小坨坨。

    叫了七八遍，小坨坨终于有了回音。

    沈辞忧恼怒道：【你怎么回事！你知不知道我昨天差点就嗝屁了！？】

    小坨坨：【宿主先别动怒，我也不知道为什么会发生这种情况。】

    【昨天宿主叫我出来的时候，你所在的空间出现了强干扰。不止是我跟你失联了，那干扰强大到就连我隔壁的几个系统都受到了牵连。】

    沈辞忧：【那是什么意思？】

    小坨坨：【一般来说，出现这种现象可能是因为两种情况导致的。】第

    【一种情况就是在宿主的身边，存在一个比我们都要高级许多的系统存在。】

    【那个系统跟我们相比简直是碾压式的存在，所以当两个系统同时运行的时候，我就会受到干扰，中断信号。】

    【不过这个情况存在的可能性几乎为零，因为我已经目前最高级的系统了。如果真的有比我更高级的系统存在，那它应该随便就能改变历史，也不可能出现在宿主身边。】

    沈辞忧听它说了一堆废话后有些不耐烦：【那第二种情况呢？】

    小坨坨：【至于第二种情况呢，就是说很有可能又是时空管理局出了Bug，今天早上Bug修复好了，所以现在宿主就可以联系到我了。】

    沈辞忧：【你们那个什么时空管理局是不是特别拉跨？怎么隔三差五的就会出Bug？】

    小坨坨：【嘻嘻，宿主骂得对，我们也是这样在背地里吐槽的。】

    【不过不管怎么说，宿主一切平安就好。】

    【凡事往好的地方想一想，这次宿主没有使用积分就度过了难关，未尝也不是一件好事呢！】

    好吧，目前为止能用来安慰自己的，恐怕也只有这一套话术了。

    【话虽然是这么说，但是时空管理局出Bug没有补偿机制的吗？】

    小坨坨支支吾吾的态度引起了沈辞忧的注意：【你可别告诉我你又要独吞？？】

    小坨坨这才老实交代：【好的吧宿主，它一共补偿了20积分，这样吧，我也不独吞了，和宿主一人一半怎么样？这样宿主的积分余额就又变成500积分了。】

    还没等沈辞忧同意，就听小坨坨先一步给她做好了主：【滴滴滴，恭喜宿主获得补偿积分奖励+10，宿主目前剩余积分500~~】

    沈辞忧气急败坏：【你又坑我！】

    无奈，她只好使出了自己的杀手锏，那就是小拳拳捶自己胸口！

    但这一次，她仿佛有些忘我，似乎忘记了李墨白的存在。

    李墨白一脸懵逼地看着她捶打自己的胸口，轻飘飘的说了一句话，“你怎么了？涨奶了？”

    沈辞忧：......

    李墨白合起奏折，凑到她身边一脸坏笑，“或许你可以告诉朕，朕可以帮你。”

    沈辞忧瞳孔地震，“啊？皇上，这种事就不劳你帮忙了吧，我......哎，你有话好好说！你别动嘴啊你！唔......”

    于是，马车就开始快乐的摇啊摇......

    (本章完)

