    “云宗主，天色已经很晚了，在下要也要离开魔兽山脉外出历练了，就此别过！”

    萧天开口道，随后直接转身离去。

    看着萧天这决绝的背影，云韵心如刀绞，她伸出玉手想要拦住萧天，但是她的手臂僵在半空之中。

    此时的云韵知道，自己不论做什么都是于事无补的，这个时候两人都需要冷静一下。

    “我们还会再见吗？”

    云韵高声道，她期待着萧天的反应与回应。

    伴随着云韵声音的传播，萧天的背影突然一僵！

    云韵并不知道萧天此时的表情，不过从萧天那僵硬的身躯可以看出，他似乎也不是那样的平静。

    “三年之约，我与陪我弟弟前往云岚宗。”

    萧天的声音传来，随后他便继续向着山下走去。

    听到萧天的话之后，云韵愣住了，她抿了抿自己的唇，从纳戒之中拿出紫灵晶，她想要将这紫灵晶还给萧天。

    当她拦住了萧天，想要将紫灵晶还给萧天之时......

    “我送出去的东西，绝没有要回来的道理。”

    萧天开口道，没有丝毫迟疑，他给了云韵一个希望。

    闻言，云韵一愣，她呆呆的看着萧天，美眸之中带着点点星光。

    之后萧天便展开黄金之翼，直接冲天而起，化作一道金色流光。

    看着萧天化作的那道金色流光，云韵呆愣愣的，手中握着那块紫灵晶。

    她感觉萧天十分的矛盾，明明......

    突然！云韵想通了，她的唇角微微勾起，她看出了萧天的心思。

    “三年之约，不见不散！”

    云韵低声喃喃着，随后将手中的紫灵晶重新收回了纳戒之中。

    她也展开了青色的双翼，化作一道青色流光飞出了魔兽山脉！

    此时云韵的心态很是平和，她觉得两人确实是应该冷静一下，她也相信，当萧天冷静下来之后，一定会认真思考刚刚在冲动状态之下说出的那些话......

    突然！云韵停下了飞行的轨迹，她想起了一些事情！

    加玛帝国皇室的夭夜公主......

    云韵的脸色微微一僵，她转身看向了萧天带着紫晶翼狮王离开的方向，一双美眸之中满是......纠结之色。

    不过很快云韵就恢复了原本的神态，她同时也想到了萧天似乎并不知晓与加玛皇室夭夜公主的婚约。

    而且从时间上来看，萧天似乎根本就没有见过夭夜......

    当然，她也不能确定，不过她觉得事情不会一直往坏的方面发展。

    于此同时！

    萧天站在紫晶翼狮王的头顶，穿梭在伸手不见五指的黑夜之中。

    此时的萧天表情很是平和，一点都没有刚刚的尴尬模样。

    说实话，他对于云韵还是十分喜欢的，因为无论从那个角度上来看，云韵都是一位十分优秀的妻子人选。

    他并不是馋云韵的身子，而是喜欢云韵的性格。

    外貌不是衡量一个人的唯一标准......当然，如果云韵长的一言难尽的话，他也不会......

    “主上，您似乎有心事！”

    紫晶翼狮王的声音响起，他觉得自己表现的机会来了。

    虽然他现在已经不是魔兽山脉的王者了，但是他并没有放弃自己的进取之心。

    虽然他现在奉萧天为主，但是他并没有就此心灰意冷，甚至经过一系列的深思熟虑之后，他还觉得自己找对了人......

    实际上他明白，即使自己再怎么后悔，再怎么愤怒也是于事无补的。

    生活就像是一场，如果反抗不了，那就闭上眼睛好好享受。

    现在的紫晶翼狮王做到了，他选择了“活在当下”！

    而且萧天能够以斗王之身战败他这位比肩斗皇的六阶魔兽，这已经证明了萧天的实力。

    能够跟随萧天，说不定还是他的造化呢！

    而且紫晶翼狮王对萧天身上的黄金气血念念不忘！

    “有。”

    萧天本着闲着也是闲着的想法，直接开始与紫晶翼狮王闲聊了起来，毕竟紫晶翼狮王提供的气运值虽然不多，但是对比起那些普通人来说，还是高了太多了。

    “是因为那个人类女子？”

    紫晶翼狮王开口道，小心翼翼的语气让人感觉他有些可怜，毕竟他好歹曾经也是魔兽山脉的王者！

    闻言，萧天沉默了，并没有说话。

    “主上，若是您喜欢的话，紫晶愿意为您将那女子抓来！”

    紫晶翼狮王开口道，他这一开口就让萧天的脸色黑了不少。

    “滚！”

    萧天惜字如金，黑着脸怒骂一声。

    听到萧天的怒骂之后，紫晶翼狮王立刻闭上了自己的嘴巴，他不是很擅长把握人心，更猜不透人类的心思。

    不然的话，他也不会提出用化形丹来换取紫灵晶这种堪称只有弱智才会答应的要求了。

    于此同时，云韵这边！

    云韵握着紫灵晶，飞在半空之中，眼神有些呆滞，一幅心不在焉的模样，似乎是在想着什么事情。

    她现在这幅心事重重的模样让人有些怀疑，她会不会直接从半空之中掉下去。

    此时的云韵十分矛盾，她又有一种不安的感觉，她见过夭夜，夭夜的姿色也不错，而且有一种英武之美......

    她虽然没有经历过男人，但是她也稍微有些了解大部分男人。

    万一......万一萧天见夭夜貌美......

    她在这几天与萧天的相处中可以看出，萧天并不是一个见色起意的人，更加不是一个急色的人。

    但是......她就是担心！

    明明刚刚离开的时候还是那样的自信，如今又变得患得患失了起来。

    这样患得患失的云韵为萧天提供了大量的气运值！

    不过此时的萧天却没有那么在乎气运值了，最起码，在这一刻，他不是那么的在乎。

    在半空之中站定思考的云韵面色十分的纠结，她转身看了看自己来时的方向，也是萧天离开的方向。

    她思索片刻之后，最终还是决定先回云岚宗。

    并不是她不想去追萧天，只是现在的云韵没有把握找到萧天了。

    而且她觉得自己如果一见到萧天就询问关于夭夜的事情......显得她有些过于小气了。

    不过在这种事情上，说不小气是根本不可能的！

