    还没出来人阻拦？

    她们两个还真的要挑战圣地弟子了。

    周围的看客们见顶级门派和圣地的主事人都没说话。

    当下心头一热，目光灼灼。

    他们之前就猜测圣地弟子的威风是否有人能够打破！

    而心里就有袁朵儿和允青雪两个选项。

    毕竟，她们两个人的成绩还是很傲人的！

    只是考虑到顶级门派和圣地间的关系，没有往这方面想了。

    此刻真的出现了，他们还是很想要看个胜负的。

    很快的，一名青玉弟子腾空落在台上。

    “青雪师妹！得罪了！”

    这人手中挥舞一杆战戟，挥动的瞬间便有道巨大旋风出现在擂台上。

    看似笨重的战戟，在他的手中十分的轻盈，有种得心应手的感觉。

    出手招招狠辣，狂卷的风不断的封锁着允青雪的退路。

    上来是没有丝毫的留手！

    也是因为此刻的允青雪状态良好。

    而他仅仅是凭借丹药恢复了三分之二的实力。

    若是还要让招的话，绝对是要吃亏。

    尤其是允青雪水火双灵根，还真没遇到过这样的对手。

    允青雪不急不忙的躲闪，时不时的挥打出一道水浪，让地面变得松软下来，阻滞着对手的狠辣进攻。

    同时，她的掌心不断的生出掌心大小的凤凰。

    袭向四处断掉她退路的旋风，打开一条躲闪的道路来。

    对手的攻击很凶猛，但允青雪的模样看起来特别的轻松。

    甚至都有点未用尽全力的感觉，飘逸的身影不断的拉扯着跟对手的距离。

    这也是两人修行功法的不同！

    青玉弟子的攻击更重在近距离，挥舞重大的战戟来击败对手。

    反观允青雪，她需要的是积蓄凤凰的力量。

    近距离根本发挥不出来她最大的实力，只能拉扯着，趁机还手并积蓄真元。

    允青雪和青玉弟子对战的时候，旁边擂台上的袁朵儿也对上了青峰的弟子，青峰来的都是剑脉弟子，更是重在近距离的攻击，比之青玉更加需要拉近和对手的距离。

    所以，擂台上看到的也是青峰弟子逼近挥舞手中利剑。

    而袁朵儿凭借身法，不断的拉开距离。

    当然，她不需要同允青雪那样从掌心生出小凤凰，来打开生路。

    而是需要将力量全数的轰击在青峰弟子的身上，来阻滞对方狂风骤雨般的攻势。

    但两人都是在相同的做着拉扯！

    只要拉扯足够的时间，挡住了对手的攻势。

    她们才有力量去进行反击。

    青玉弟子的战绩挥舞的粗中有细，步步得当。

    青峰弟子的一柄青锋，轻盈中带着泰山压顶的气势，压迫心神，着实壮观。

    允青雪和袁朵儿两位的身影飘逸，出手间不缓不慢，又恰在好处。

    手段都是极为的精妙和细致，看着也是津津有味。

    “强！这般都能将战戟收回来！”

    “青雪师姐的出手恰到好处，正好在对手攻来的瞬间，打开了后方的封锁道路。”

    “青峰弟子的剑道多厚重，出剑刚猛，压迫力极强。”

    “要是我面对青峰弟子，怕是过了几招便是要被着气势压得不行了。”

    “朵儿师姐进步很大，竟是和着擅长进攻青峰弟子不相上下。”

    四周的看客们都忘了自己是来比赛的，瞠目结舌的看着台上焦灼的局面。

    而打破焦灼局面的机会，就看是谁先将力量积蓄足够了。

    不少人都在期待着焦灼打破的那刻，那是这场势均力敌的战斗中最刺激的场面了。

    “青雪（朵儿）师妹变成双灵根，没想到实力竟是暴涨如此的多！”

    “可！你们两个双灵根，积蓄力量的时间如何能够比得上我们？”

    战斗中，往往是进攻方最为着急和迫切的想要打开突破口。

    青峰和青玉弟子却是反常的很冷静，好像他们两个才是状态极好的人。

    依仗的就是允青雪和袁朵儿是双灵根！

    双灵根不仅是修行速度慢！

    在战斗的时候，双灵根更是会阻碍积累力量的速度。

    比如单灵根人家只会积蓄一种真元！

    而双灵根每次出手积蓄的是两种真元！

    若是真元跟你修行的功法不契合，根本是不能够用的。

    并且，还会无形间影响你积蓄的力量的威力。

    这也是双灵根修士不讨喜的原因。

    “狂风-无疆！”

    “剑指如山！”

    青玉和青峰弟子接连积蓄足够的力量，施展出打破焦灼的强横招式来。

    就见青玉弟子擂台上烈风阵阵，道道烈风如同刀片般充斥在整个擂台。

    而青峰弟子的就很简单了，他只是持剑向前一刺！

    但能够看到座座虚幻的山崩落下来，砸向剑尖指去的袁朵儿的位置。

    这是他们两个能够施展并且领悟最深的招式。

    同样是他们在筑基境界的骄傲所在！

    一招！势要败敌！

    不留丝毫的余地！

    强横的威势，让擂台下实力较低的人都无法直视！

    而处在中心的袁朵儿和允青雪相互对视一眼，眼中有着轻松的笑容。

    双灵根积蓄力量需要的时间长？

    只是你们没有遇到沈天前辈！

    没有得到正确的修炼方式罢了！

    在座座虚幻山峰砸落前，在阵阵裂缝席卷前！

    袁朵儿和允青雪展开双臂，朵朵的小火苗在擂台上四处的燃烧起来。

    冥冥中，她们两人中仿佛有着一股玄妙的联系。

    她们的身后猛的展开两道火红的翅膀，熊熊火焰燃烧的虚空都有些扭曲！

    “锵...”

    一道清脆的凤鸣响彻整个擂台！

    　　％酷…匠t网首发w0n

    轰...她们两个身后的火红翅膀彻底的展开，小火苗以极快的速度延伸包裹住她们两个。

    凝实成一只脑袋和羽毛还有些模糊的凤凰来！

    毕竟，只是筑基的境界，想要凝实出栩栩如生的凤凰还是强人所难了。

    但这只凤凰目前来说已经足够了！

    而凤凰凝视的那刻，她们两人的脚下荡开阵阵的涟漪来。

    一波波的袭向青玉和青峰的弟子！

    “什么？”

    “她们怎会如此快的积蓄足够的力量了？”

    青峰和青玉弟子错愕的睁大双眼，转手，开始挥舞青锋（战戟）抵挡着脚下的阵阵涟漪。

    青峰弟子一剑戳下去，一道半人高的水浪直接打来！

    他迸发真元抵挡，但明显过于仓促，一捧的水落在他的手上。

    “嘶...”

    水是滚烫的！

    青峰弟子直接倒吸一口凉气，水溅落的手已经变得通红。

    那边的青玉弟子有着同样的遭遇，甚至要比清风弟子还要惨一些。

    “用火的温度沸腾了水！”

    “竟是还有这般的配合！”

    “双灵根要站起来了？”

    　　				

