    进入会议大厅，里面不只是坐满了萨拉家族的导师级强者，还有巴拉尔家族的导师级代表。

    凯瑟琳夫人也位列其中，众人都在考虑关于新皇登基的事情，已经失势的二皇子希望能够与萨拉家族和巴吉尔家族联手夺取皇位。

    对此两大家族的态度截然不同。

    萨拉家族支持继续韬光养晦，不适合牵扯进新的漩涡之中，毕竟亚利桑那魔法帝国背后还有魔法之都。

    可是巴吉尔家族的想法却想要支持二皇子篡位，重新站上权利舞台。

    双方为此争执不休，却没有注意到杯中红茶已经被人给悄悄换掉。

    阿隆索和往常一样坐在角落里倾听这这一切，忽然间他感觉到会议室的嘈杂的声音忽然一顿，他下意识抬起头去看。

    “这红茶有毒？”乌兹米脸色铁青说道。

    随后就听到大量茶杯摔碎的声音。

    阿隆索注意到所有人的情况不对劲，他第一时间跑到帕特里克身边。

    “父亲，你怎么样了？”阿隆索紧张问道。

    “这红茶有毒，快去密室拿解毒药剂。”帕特里克声音带着一丝痛苦说道。

    “哦！好的。”

    阿隆索刚刚跑向大门，就被一股巨力直接撞飞，砸在墙壁上。

    这突如其来的变故，让整个会议大厅的人惊呆。

    一个强壮的身影走进来，看着满地的导师级强者，露出得意的笑容。

    “哈哈，终于被我逮到机会了。”克伦威尔兴奋说道。

    阿隆索艰难爬起来。

    “为什么？”

    “你们来后，表面很老实，可是暗地里手伸得太长了。”克伦威尔冷冷说道。

    阿隆索沉默不语，他没法回答。

    这种事情，不管在那里都一样，他们来到菲尼亚斯皇城后，在没有封地税收后，只能购置产业，做起以前拿手的营生了，不可能坐吃山空。

    资源就那么多，有人入场，自然有人会退场。

    挡人财路犹如杀人父母!

    这又不是法制社会，大家都会被限制在‘规矩’内，这是一个以实力为尊的高武世界，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    以前没打算干掉萨拉家族和巴吉尔家族，不过是这两个家族实力太过强大，又没有引起众怒。

    菲尼亚斯皇城的贵族又不可能联手对付他们，只有少数贵族针对他们，帕特里克也是老牌贵族强者，自然懂得挑软柿子捏了。

    克伦威尔就是这样一个软柿子。

    其家族在菲尼亚斯皇城只能算是三流，导师级强者也仅仅只有三位，其家族的魔导师也没有在魔法议会任职，属于没实力没有背景的人。

    来到菲尼亚斯皇城后，克伦威尔家族和另外三个小家族就成为帕特里克的目标，他们因为实力不够，触及的生意并不大，跟大贵族没有任何利益纠葛，如果真的闹大，四个家族联手也不可能是他们的对手。

    “你们到底怎么做到的？”帕特里克深吸一口气说道。

    克伦威尔走到当初与他发生冲突的魔导师面前，抽出匕首直接抹了对方的脖子。

    这一幕让不少人看得肝胆欲裂。

    克伦威尔没有大多数反派那样多的废话，他是从底层小贵族走到今天，就算在杀人，也在不停抹脖子。

    “自然是你们家族的内奸做得了，难道我还能给你们下药不成。”克伦威尔露出得意的笑容说道。

    在他所说的这一句的时间，已经抹了三个导师级强者的脖子。

    “这是什么毒？为什么我们毫无察觉。”乌兹米艰难抬起头问道。

    克伦威尔摇摇头，将巴吉尔家族当初攻击他的一个导师级强者给砍了脑袋。

    “我就不知道了，听说是什么神经毒素，平日里只是沉淀在你们体内，配合某种诱发剂，将其激活，我也没有想到这么厉害。”克伦威尔一脸惊叹说道。

    今天克伦威尔将四大家族的人带来，足足有十位导师级强者，短短一分多钟，他们就解决了十来个导师级强者了。

    轰！

    一声巨响，琳达夫人杀了进来，一个水龙破将克伦威尔给轰飞，向帕特里克丢出一盒解毒药剂。

    “快，解决所有人。”克伦威尔顿时大惊，连忙喊道。

    隐藏在帕特里克家族的内应猛地杀出来，一剑砍在琳达夫人的后背，两人立马打得如火如荼，很快从议事大厅杀到院子里。

    帕特里克喝下解毒药剂，体内的毒素迅速消解，只不过这个解毒药剂是通用药剂，对于大多数毒素都适用，却无法彻底根除，不过也让帕特里克的身体能够动弹，也可以调动体内一部分魔力。

    帕特里克将药剂交给其他人，自己亲自出手拦住克伦威尔。

    一个大范围攻击魔法，将克伦威尔带来的导师级强者给轰退，为其他喝下药剂争取到了时间。

    “不要迟疑，使用大范围魔法，轰平整个萨拉府邸。”克伦威尔看到帕特里克恢复行动，恶狠狠说道。

    跟随他而来的两个魔导师点点头，联合施展了覆盖大半个萨拉府邸的超级魔法，直接将府邸给轰塌了大半。

    凯瑟琳夫人这个普通人毫无抵抗之力被魔法气化，只有少部分导师级强者及时激活护盾活下来，近三十位导师级强者，如今活着逃出来，只有九人还能喘气。

    帕特里克和乌兹米双目通红，二话不说就向着克伦威尔杀人。

    九人对十人，虽然帕特里克和乌兹米实力超群，可是魔力被封印了大半，最多只能发挥出普通魔导师的水准。

    菲尼亚斯皇城近百年没有爆发过这样的大战，数十位导师级强者的厮杀。

    不只是将萨拉府邸给打没了，还波及了两条街道。

    在巴吉尔家族府邸内，琳达夫人与那个厮杀的剑士导师露面，与巴吉尔家族留守的导师级强者打了一个招呼。

    “都搬空了吗？”琳达夫人看着血腥气冲天的府邸，目露凶光说道。

    “都清理干净了。”其中一个骑士导师脸色苍白说道。

    “你说梅洛克斯帝国真的会收留我们吗？”那个骑士导师捂着肩膀的伤口说道。

