    第232章挫败

    “那好。”罗云霄点点头，“开始吧。”

    罗云霄手里银光一闪，一杆泛着银色光芒的神兵标枪出现，正是苏格赐予他的银光标枪。

    银光标枪那厚重的触感，令罗云霄心里踏实了不少。

    林焱焱虽然对自己有着信心，但也不敢空手跟罗云霄切磋，只见他手掌倒翻，一柄鲜红似血的长剑出现在手中，长剑附近，温度迅速提升，一股股热浪向着四周辐散，显然，这一柄长剑也是一件神兵，威力不俗。

    “二师兄，你不要有丝毫顾忌，将所有实力都发挥出来吧。”林焱焱直视着罗云霄，自信地笑道：“你放心，不管什么样的攻击，我都可以接下的。”

    听到林焱焱这么说，罗云霄神情严肃道：“那好，我全力出手了。”

    话音落下，罗云霄立即施展领域，而后脚掌一踏，地面瞬间出现了一个窟窿，而罗云霄的身体，则是快若奔雷，对着林焱焱冲了过去。

    “好快！”林焱焱眼瞳微缩，罗云霄的速度，远远超过他的估计。

    而罗云霄释放的领域，那无形的力量波动，也是让林焱焱感到巨大的压力，他都开始怀疑，罗云霄刚才是不是撒谎了，这么可怕的力量，这么快的速度，罗云霄的能量控制真的很弱吗？

    不过林焱焱说过不会下重手，即使此刻感受到巨大的压力，他也依旧没打算出全力。

    就在罗云霄离林焱焱只有三丈的时候，林焱焱陡然释放领域，而后一剑刺向那携着万钧之力横扫而来的神兵标枪。

    在领域的加持下，两人的力量都得到惊人的提升，尤其是罗云霄，不但有着领域力量的加持，还有着那惊人速度所携带的可怕冲击力，将他完美能量的威能尽可能地发挥到最大！

    林焱焱则是怕伤到罗云霄，刻意压制着自己的力量，只发挥出八成。

    “嘭。”两股力量冲撞在一起。

    刹那间，林焱焱脸上自信的笑容凝固了。

    林焱焱感觉自己就像被一座大山撞击了一下，一股恐怖的冲击力从他手里的神兵长剑传递了过来，那是来自银光标枪的力量，那力量强大得超乎林焱焱的想象，猝不及防的林焱焱，整个人都被冲击得抛飞了出去。

    “噗。”半空中，林焱焱喉咙一热，喷出一口鲜血，之后才坠向大地。

    落回大地的林焱焱，不由抬头看向罗云霄，整个人都有点蒙了。

    他感觉自己不是在跟一个涅槃境五重武修对战，而是在跟一个涅槃境八重乃至涅槃境九重武修对战！

    罗云霄的实力，强大得离谱。

    林焱焱别说放水了，就是全力以赴，也不见得能够与罗云霄抗衡。

    “二师兄，你耍诈！”林焱焱感觉自己被戏弄了，“你的实力明明这么强，却故意示弱，让我轻视……”

    刚刚的交手，让林焱焱清楚地感觉到罗云霄的强大，不单是能量强大，其能量控制也是不弱，他敢肯定，罗云霄的能量控制，至少也有着高等的水准。

    强大得恐怖的能量，外加至少高等的能量控制，林焱焱感觉，这位二师兄根本就是在扮猪吃虎！

    “我真傻！”林焱焱忍不住想拍自己一巴掌，“我竟然傻乎乎相信了他的鬼话！”

    至少高等的能量控制，你管这叫能量控制有点弱？

    难道非得能量控制达到极等才算强？

    整个天渊大陆，能量控制达到极等的，能有多少？

    “那个……”罗云霄有些迷糊了，他是真觉得自己的能量控制很弱，正因为能量控制很弱，所以才没办法发挥出完美能量的全部威能，“我没骗你啊，我的能量控制的确很弱……师尊要求我们将能量控制提升到极等，可我现在还差不少呢。”

    林焱焱嘴角狠狠一抽，罗云霄的能量已经很恐怖了，如果能量控制也达到极等……

    真到了那个时候，估计极道武魔都没几个能够跟罗云霄媲美！

    现在的罗云霄，虽然不是极道武魔，但其战斗力，绝对可以对标同境界的极道武魔了，林焱焱都不敢想象，能量控制达到极等的罗云霄，战力将会变得何等的恐怖。

    林焱焱总算明白，为什么师尊会瞧不上自己这个极道武魔。

    原来，师尊门下早已经有了几个变态天才！

    通过与罗云霄的交手，林焱焱完全可以想象，冷殊、罗云欢、柳青绝不会比罗云霄差，只要他们的能量控制提升上去，绝对能成为极道武魔中的佼佼者。

    “刚刚那次不算，我们再来！”林焱焱咬咬牙，他倒要看看，自己跟罗云霄到底有着多少差距。

    这一次，他绝对不会再放水了！

    “好！”罗云霄眼睛一亮，他才刚刚热身，可不希望切磋就这么草草结尾。

    只见林焱焱领域辐散开，以领域压制罗云霄的速度，并且将自身的力量毫无保留地释放出来，伴随着一道强大的气息溢出，林焱焱猛然朝着罗云霄冲去，天空中都发出一道气爆声。

    罗云霄脚尖一点，同样施展领域，能量、速度都发挥到极致，沿着一条直线，冲向了林焱焱。

    一杆标枪，一柄神剑，两者再一次冲撞在一起：“轰！”

    强大的冲击波，向着四周辐散，地面都被那恐怖的力量撞出一个深坑，并且轻轻颤抖了一下。

    罗云霄身体摇晃了一下，随即退了几步，整个手臂都感觉略微发麻，林焱焱则是直接被撞得倒退了十几步，脚掌在天空连续踩了十几步，发出一道道音爆。

    “这力量，强得离谱了！”林焱焱脸色有点苍白，这位二师兄依靠高等的能量控制，都能够强势压制自己，如果二师兄的能量控制达到极等，岂不是可以轻松杀死自己，“我他妈真是傻啊！竟然跟这么变态的家伙切磋！”

    可切磋是他发起的，如果就这么草草结束，别人会怎么看待他？

    虽然恨不得立即结束切磋，但林焱焱为了面子，不得不咬碎牙，赶鸭子上架，继续跟罗云霄切磋。

    “同境界下，他最多只能跟我打个平手。可问题是，他修为比我高……”林焱焱郁闷得很。

    他现在就像是在跟一个修为比他更高的极道武魔战斗。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。”

    天空中，林焱焱骑虎难下，只能硬着头皮与罗云霄对战，短短片刻，他感觉整个身体都快散架了。?

