    　　除了这是他们的神这一点外，也跟他们从这道身影上，看见了他们没有的东西，他们不知道如何形容那种东西。

    　　但只要对比一下，他们就会自惭形秽。

    　　苏云低头瞧着原始人们，在微微笑了笑后，他开口说道，“我的信徒们，今天那两个人你们知道吧。”

    　　原始人们一愣，虽然不明白神要说什么，但他们还是跟着点了点头。

    　　苏云淡声道，“他们两人乃是邪神的信徒，是邪神派来对付我们部落的!”

    　　“什么?”

    　　“邪神?”

    　　原始人们听到邪神惊讶了起来，而后在从神的口中，知道了那两人是邪神派来的后，想起那些死去的族人，每个人脸上都带上了愤怒之色。

    　　“那名邪神名叫寒冰之神，是执掌有寒冰能力的神灵，就是今天你们见过的那两个信徒使用的能力。”

    　　苏云轻描淡写间，直接把对方划分到了邪神的位子上。

    　　虽然不知道这个世界有没有邪神，但他说对方是邪神，那对方就是邪神，就是这么的不讲理。

    　　要不是对方的确有神灵的位格，他都想把对方贬为‘伪神’之流了。

    　　“不过，或许以后可以做?”苏云灵机一动，心中突然冒出了一个模糊的想法。

    　　唯一真神?

    　　“伟大的光明神啊，那我们该怎么办?”

    　　老祭司果然不愧是天字第一号狗腿，立马满脸担忧地接话。

    　　“你们不用担心，在那名邪神来袭时，自有我会帮你们挡上。”

    　　苏云淡声承诺，语气中似乎那寒冰之神不过尔尔，翻掌间就能被他轻易解决。

    　　然而，事实却是，对于那个起码一级，甚至两级的神灵，他心中是有些忧虑的。

    　　他自己倒没事，大不了拍拍屁股溜回现代，但部落人就惨了，等于他异界的根基直接被毁，不管是面子上还是利益上的，他都绝对不允许这件事情的发生!

    　　原始人们满脸感动，随后他们又都脸上挂上了忧愁之色。

    　　“这可不行!”苏云皱了皱眉，注意到了他们愁眉苦脸的脸色。

    　　还没有开战就这样，那真的开战了岂不是先输了三分?

    　　为了转变他们的想法，苏云思维快速的转动，然后脑中灵光一闪，脸上带了些笑意。

    　　“我的信徒们，你们说是寒冰厉害，还是光厉害?”

    　　陷入凝重气氛中的原始人们一听，顿时沉思了起来，冥思苦想着。

    　　“光厉害!”

    　　想了一会，有汉子喊了一句。

    　　“对!”

    　　“是光厉害!”

    　　其他人一听，连忙接着跟上。

    　　苏云嘴角抽搐，他一看就知道这些原始人根本没理清这两者的区别，只是先入为主信仰下，那肯定是认为他厉害了。

    　　没办法，见此他只好辛苦下，在多说几句了，不然达不到要起到的效果。

    　　苏云释放神力，周身的光芒暴涨，圣洁的光芒笼罩了原始人们。

    　　他低头温和教导道，“你们知道这个世界上，除了冬天哪里找得到寒冰吗？”

    　　原始人们齐齐摇头。

    　　关于这点他们还是知道的，除了冬天其他时候他们并没有看见寒冰这东西。

    　　见他们一脸认真得听着，苏云继续说道，“那你们说，光在哪里，什么时候存在?”

    　　光?

    　　光不是一到白天就有么？

    　　刚想到这，原始人们就恍然大悟了，两者一对比，顿时越发觉得伟大的光明神，是如何的伟大，寒冰之神又是如何的渺小了!

    　　“你们说，两者谁厉害?”他再接再厉道。

    　　“光!”

    　　“光……”

    　　原始人们齐声大喊道。

    　　这一次他们毫不犹豫，一点也没有迟疑，在他们此刻心中，光就是最厉害的!

    　　苏云见效果不错，嘴角微微上扬心情不行，立马发出了最后一击。

    　　“我再问你们，世界要是失去了光，你们会怎样？”

    　　原始人们呼吸一窒，只是稍微一想，他们就陷入了莫名的恐惧中。

    　　这是刻在生命中的恐惧，哪怕他们不知道，失去‘光’世界将会陷入死寂万物凋零，绝大部分植物和动物将会死去。

    　　但他们还是凭着直觉，知道要是没有了光，他们一定生存不下去。

    　　会死!

    　　只是这两个字，他们就陷入了呼吸困难中。

    　　苏云见效果不过，在说下去反而会起到反效果，也就没有把这个世界的结局说出来。

    　　他用着安慰的语气说道，“好了，你们不用担心，只要有身为光明神的我在，你们就永远不会有失去光明的一天!”

    　　原始人们一听，这才彻底的放松了下来。

    　　是啊！

    　　有神在，他们又怎么会失去光明?

    　　这么一想，他们又陷入了兴奋中。

    　　“神，你是最厉害的!”

    　　“是啊，那什么垃圾寒冰之神，是绝对不是您的对手的!”

    　　“赞美您!”

    　　他们兴奋的大声呼喊道，表情上满是狂热和崇拜!

    　　苏云完美的脸上微微一笑，周围的光芒都随之变得柔和了起来。

    　　“洗脑成功!”

    　　瞧着被狂热氛围包围的场地，苏云感受着浓郁的信仰之力还有粗线条的增多，心情大好。

    　　“看来我有做洗脑工作的天赋啊！”

    　　苏云暗自嘀咕了一句。

    　　达成了目的，他笑着又开口问信徒们。

    　　“那两个邪神信徒的力量，你们应该见识过了，你们想要拥有吗？”

    　　这话一出，顿时原始人们一个个变得充满了兴奋，饱含激动地瞧着伟大的神。

    　　在原始人们贫乏的想法中，那种力量是最让他们向往的，特别是经过那场战斗的人，更是目光狂热。

    　　只要有了那种力量，他们岂不是再也不用怕猛兽和怪物?

    　　力量=生存=很多食物。

    　　这简单的想法，立马在他们脑中想起。

    　　“想!”

    　　随着一个原始人壮汉的大喊声，其他原始人也抛开了矜持，一个个满脸潮红的大喊着‘想’。

    　　见气氛调动了起来，苏云暗自点了点头。

    　　接着他开口道，“今日我将赐予祭司光明之力，他将拥有御使光明的力量!”

    　　虽然老祭司已经有了光明力量，但太随便的话就会让人不珍惜，就算现在部落只有老祭司一个人达标，也不能草率。

    　　所以他说出了这句话，当然也有另一种原因。

    　　俗话说的好，做好事不留名，宛如锦衣夜行，这么好的提升信仰机会错过了，那他就愧对国家的九年义务教育了。

    　　教育告诉了我们一个道理，做好事必须要留名，这样才有人记得你。

    　　“什么……”

    　　“老祭司他……”

    　　话刚落，原始人们轰然惊呼了起来，瞧着老祭司的眼神是各种羡慕嫉妒。

    　　特别是首领，粗犷脸上满是不服气，他抬头瞧着神的目光满是热切炽热。

    　　他希望神能低头多看看他，看他长的这么高大威猛粗壮，哪里是祭司这么老，身上还一点肉都没有能比的，他非常期待‘神’能抛弃祭司，从而瞧上他!

    　　这可是光明之力啊，瞧着神周围的光芒，原始人们就一阵的羡慕。

    　　老祭司竟然拥有了这种力量，他以后也会变成神这种模样吗？

    　　一想到这，他们就心里各种的羡慕嫉妒。

    　　苏云要是知道他们这么想的话，绝对会说他们想太多了。

    　　虽然老祭司体内的确是有了光明力量，但这力量的性质根本就比不上神力，就更别说把他们从野人变成现代人的模样了。

    　　他们该是怎么样还是怎么样，想拥有苏云这种光芒环绕和衣服是不现实的。

    　　老祭司怔怔地听着神的话，他到现在都没有反应过来。

    　　神竟然把光明力量赐予自己!

    　　他激动的身子打颤。

    　　苏云瞧着议论纷纷的原始人们，自然也是注意到了他们目中的火热，看时候差不多了，他低喝道，“安静!”

    　　他的声音带有威严之感，让议论的众人一下子闭上了嘴。

    　　见没人说话了，苏云转而看向老祭司，“可以开始了，你准备好了吗？”

    　　老祭司强忍着兴奋，在旁观人群的羡慕下，激动地点了点头。

    　　“嗯，这里需要一波特效。”苏云想了想。

    　　一挥手，一道没有半点力量的普通白光袭向了老祭司。

    　　“这是?”

    　　老祭司一惊，在光芒包裹过来的那那一刻，他只感觉被一股温暖包裹，浑身上下一阵的舒爽。

    　　“好舒服，好温暖。”

    　　老祭司一脸迷离，低声呢喃道。

    　　听到他的声音，原始人们更羡慕了，羡慕的眼睛发红。

    　　苏云嘴角抽了抽，嘀咕道，“舒服?”

    　　“这不是普通白光么？白光还有隐藏特性?”

    　　他发誓这真的只是普通的白光，没有一点力量的那种，老祭司的呢喃直让他眼皮跳动，为老祭司的脑洞惊叹到了。

    　　不过既然如此，那就将错就错好了。

    　　苏云对着老祭司，声音幽幽，高深莫测道，“你感觉到了吗？”

    　　说完，他暗自嘀咕了一句，“不知道光明力量种子，他能不能感觉到。”

    　　白光笼罩中的老祭司在静了几秒后，他脸色开始变换了起来，从开始的病态苍白，渐渐竟变得红润了。

    　　“我感觉到了!”

    　　老祭司突然表情激动地抬头，目光崇拜地瞧着伟大的光明神。

    　　他神情激动的喊道，“我感觉到了，我的身体现在充满了力量，连病都好了很多!”

    　　老祭热泪盈眶，高声赞美着，“感谢伟大的光明神，您是这么的伟大，这么的全能，赞美您!”

    　　苏云:“……”

    　　嘶，恐怖如斯!

    　　苏云倒吸了一口凉气，彻底被这个老货震惊到了。

    　　他本来问这句的意思是，你感觉到了光明种子没有，结果这老货竟然说他的身体充满了力量，病还好了很多?

    　　这是什么鬼?

    　　真真是，恐怖如斯!

    　　这一刻，苏云要不是他无比确定那道光没有其他力量，他都要怀疑，自己的光芒是不是有什么特殊的效果了。

    　　苏云只好硬着头皮，状似满意道，“嗯，非常不错，看来你悟性不错，已经成功领悟了光明的真谛。”

    　　老祭司听到神夸奖他，还说他领悟了光明，立马脸上胡子乱抖，咧嘴笑了出来。

    　　旁观的其他人，顿时心如火燎，羡慕的紧，望眼欲穿地瞧着‘神’，希望祂也能赐予他们这种神奇的力量。

    　　苏云自然是看到了其他人的目光，特别是首领火热的目光，看的他发毛。

    　　不过现在部落中只有老祭司达标，他们只能是失望一场了。

    　　

    　　				

