
　　原来如此……

　　卫渊看着眼前那愤恨不已，似乎恨不得将自己生吞活剥的鼓，似乎明白了什么，嘴角抽了抽，手上的动作却丝毫不停，八面汉剑以一种极为精巧的方式卸力，朝下一引，两人落在海面上，卸去的力量直接导致海面泛起涟漪。

　　一开始是涟漪，而后逐渐扩散，力量暴烈，激起大片大片海浪。

　　即便是浪潮也无法阻隔鼓的愤恨杀机。

　　卫渊现在是真有点蚌埠住了。

　　世界上还有什么比给人装爹的时候，遇上了父慈子孝局还更惨的吗？

　　当然，除了给吕奉先当义父之外。

　　那个男人是专业的。

　　这件事情，从烛九阴的立场看，是自己的儿子失去了身为神灵的资格，违背了和天地众生的契约，甚至于为了不死药，杀害了葆江这位无辜的神灵，理应受到惩罚。

　　而在鼓看来就更简单了。

　　无论如何我是你的儿子。

　　而你是天地间权柄最大的天神之一。

　　居然因为区区一介小神，让我被斩首，而你却无动于衷。

　　卫渊看着双目赤红的鼓，咧了咧嘴。

　　嘶呼……烛九阴，你的家教绝对有问题。

　　我知道单身天神当爸爸很难管教后代。

　　但是你就是把祂丢给尧，都不会有这样的情况。

　　就跟你说……

　　涂山的小狐狸崽都没这么熊的。

　　眼前的鼓本来就是残留的恨意，理智本就不高，现在又陷入愤怒这样激烈的情绪里，判断能力再度降低，也因此，卫渊才能和暴怒后力量提升的鼓战斗交手。

　　剑和手指相碰撞，发出刺耳的金属声音。

　　单纯只是泄露的力量，就能引爆海域的巨大变化。

　　涌动的浪潮似乎要将一切都淹没，海风盘旋，引动乌云，天地一片昏暗，雷霆声音沉肃暴烈，仿佛天灾，而剑鸣声甚至于要比雷声更为震撼人心，在这深沉的夜色里，唯独剑光撕裂那种让人几乎窒息的黑暗。

　　又是一阵剑鸣。

　　卫渊闷哼一声，这一下山神印玺的力量都有些难以抵抗鼓的愤怒。

　　一股炙热的感觉洞穿了剑身，直接攻入卫渊经脉肺腑，仿佛要将他的血液和内脏焚尽，而后被烛九阴留下的气机直接镇压转化，变化做卫渊的力量，让他握剑的手掌更为有力。

　　烛九阴，视为昼，瞑为夜。

　　日为阳，夜为阴，这是阴阳转圜之理。

　　看来烛九阴对于会发生什么，也是有了一定猜测啊。

　　卫渊手中长剑一摆，稍微确定了下方位，这里距离东海约定的地方，还有相当长一段距离，他捂着心口，装作受伤的模样，心神电转，缓声道：“鼓，你看看清楚，我可不是烛九阴，但是我知道烛九阴在哪里。”

　　“我可以带你去找他！”

　　卫渊心中默默补充，这一句话，我绝没有说谎。

　　鼓的动作一滞。

　　猩红色双目注视着卫渊，若有所思，道：

　　“你不是祂？不是祂？”

　　“是，是了……”

　　“这样看来，你确实不像是我的父亲……”

　　卫渊松了口气。

　　还好只是残魂一缕，智商不高。

　　卫渊露出一丝值得信赖的大哥哥的笑容。

　　鼓缓声道：“但是你给我的感觉，很像是禹王身边的……那个厨子。”

　　“你是厨子吗？”

　　卫渊：“…………”

　　“我不是厨子。”

　　“那你就是我的父亲。”

　　“可我也不是你爹！”

　　“那你就是那个厨子。”

　　卫渊嘴角一抽，弄清楚了两个真理。

　　第一，不要尝试和一个思维偏执化的人交流，杠不过的。

　　第二，眼前这鼓是不打算放过自己的。

　　卫渊转瞬暴退，鼓在刚刚恢复了部分气机，瞬间急速追赶上来，发狂也似地询问你到底是谁，卫渊并指一招，张道陵法剑化作一道流光飞快攻杀向鼓，铮铮的鸣啸不绝。

　　与此同时，袖袍一拂，御水之法施展出来，直接遁入海中。

　　鼓挣脱剑气封锁，同样冲入海底。

　　右拳只是一砸，海面就像是一块绸布，顿时四分五裂。

　　以更快的速度钻入海底。

　　卫渊双目微敛，看着飞速靠近的鼓，手指微动，在周围布下一层一层如同渔网般的气机丝线，自身速度则是放缓，看来没有办法把鼓带到目标区域再动手了，这里是海底，是鼓的绝对劣势环境。

　　眼看着鼓即将暴起。

　　特别行动组的手机在这样的情况下还能使用。

　　卫渊等到鼓越发靠近自己之后，拨出了一个号码。

　　直接发送。

　　水君，作战开始。

　　年轻的鼓啊……等待淮涡水君的迎头暴击吧。

　　卫渊看着那完全失去了判断力的鼓，心中唏嘘。

　　电子工具的回应总是那么地迅速。

　　很快，一道声音在这封闭死寂的海底响起——

　　“您好，您呼叫的用户正在游戏免打扰中，请稍后再拨……”

　　“Sorry，Thenumberyoudialedis……”

　　？？！

　　……………………

　　淮水水底。

　　无支祁聚精会神盯着电脑屏幕。

　　他自己早就学会如何用水流组成放大屏幕。

　　现在正在网络上搜索一些自己所希望和期待的重要资料——

　　《GTA5完美自由攻略……》

　　《星际仓鼠各类流派风格简介，包括技能和兵器选择》

　　《骑马与砍杀不得不玩的十款自由MOD》

　　祂若有所思。

　　然后在新人攻略旁边点了个×。

　　本座可不是人。

　　无支祁心底傲然，然后点开了另外一个让他很满意的文件。

　　《群星最难开局挑战，顶尖大神来！》

　　看看这，什么叫做顶尖大神，什么叫做最难？

　　只有这个，才满足本座神灵的身份。

　　祂完全没有注意到旁边反过来放着的手机。

　　兴致勃勃打开了群星。天籁小说网

　　………………

　　在海域之中，卫渊狼狈避开了鼓兽的迎面痛击，顺势左手操控水流，令鼓的速度骤然降低，自身则是靠着御水之法再度往下深浅，靠着御水，以及天罡神通胎化易形，卫渊成功在深海生存下来。

　　胎化易形，号称飞禽神兽，穷尽周天变化之道。

　　应对深海情况并不是难事。

　　相较而言，神州道门的神通包罗万象，其中战斗只是除魔护道之功，只是诸多正法当中的一脉而已，至于这个高度，大概就是那些深海鱼会觉得‘反正也没人看见，大家随便长长就得了’的区域，一个个长得奇形怪状。

　　但是味道大多不错。

　　卫渊也弄清楚了无支祁现在的情况，他和无支祁约定的，是在东海区域出手，没有想到，自己还没能回到东海，就出现了对敌人的嘲讽程度过高，提前开启战斗这个分支选项。

　　鼓不愿意潜入这个深度。

　　卫渊也只好先等一会儿。

　　等到无支祁打完这一把游戏。

　　旋即，他陷入某种沉思当中——

　　试问，文明6，群星，星际仓鼠，GTA5，骑马与砍杀。

　　这些游戏有打完一局这个概念吗？

　　卫渊有种搬起石头砸在自己脚背上的感觉。

　　或者给朋友准备了加料的饺子，结果自己一下就吞了下去那种感觉。

　　无支祁暂且指望不上了。

　　要不然只好从深海不断出去挑衅鼓，拉满仇恨。

　　然后再潜入安全区，用这样的方法去吸引鼓的注意力，引导到东海区域。

　　卫渊正考虑接下来行动的时候，突然察觉到周围的气息发生了某种变化，在深海之中，出现了一团柔和的明光，他看到那居然是一根具备有神殿风格的柱子，上面有着古朴的纹路。

　　卫渊突然觉得眼熟，手掌轻轻摩挲纹路，皱了皱眉。

　　这个地方……他似乎来过？

　　不，确切地说，不是来过，而是他曾经见过类似的建筑风格。

　　记忆翻腾。

　　那还是在咸阳宫的时候，他还没有离开神州，仍旧还是大秦始皇帝的执戟郎，在东巡结束，回到咸阳的时候，会和作为少府令的好友章邯饮酒闲谈，有一次，章邯叹息着道：“我给陛下修建陵寝，墨家巨子也已经费尽心血，可有些事情还是没能做到。”

　　“什么事情？”

　　章邯答道：“还缺少一个东西，那是陛下陵寝里所必须的。”

　　“我们尝试了很多材料，最后都没能取代那东西。”

　　“你陪着陛下巡游神州，如果有机会出海，见到了类似的东西，一定要给我带回来啊……”

　　回忆的过程被打断，因为卫渊腰间，自始皇帝处得来的，作为共享天下之愿的玉龙佩缓缓亮起流光，将卫渊笼罩其中，而与此同时，他手中八面汉剑鸣啸，剑柄之上的鹰隼徽章亮起，大秦黑冰台铁鹰锐士的气息浮现。

　　像是潜藏于历史之中的魂魄伸出覆盖在铠甲里的手掌，搅动出血腥的过往。

　　骤然肃杀的气息仿佛让整个海域都变得冰冷。

　　周围的鱼儿纷纷散开。

　　这里有很多鱼是有光源能力的。

　　当他们离开之后，卫渊看到周围仍旧有气息涌动着飞速靠近自己，微微敛眸，看了看仍旧在尝试往这个深度的海域靠近的火行凶神鼓，又看了看周围围上来的生灵，握紧了剑。

　　问，当你活得足够长，你能收获什么？

　　答案是，

　　收获足够的恩怨。

　　当年，章邯喝着酒，漫不经心地笑说出了那一句话：“始皇帝陛下光耀千古，陵寝之中，当有灯长明不灭，听闻海外有人鱼膏，渊你若有机会，可为一试。”

　　这里，已经快抵达东海区域。

　　PS：今日第一更………三千一百字。

　　感谢蓝色小熊队长万赏，谢谢~

　　以人鱼膏为烛，度不灭者久之——《史记·秦始皇本纪》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百零二章 长生的另一个收获 （感谢蓝色小熊队长万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 