    第2章 开学的闹剧

    校门口，学生们正在讨论着假期生活的充实。

    突然，一声轰鸣声传来，只见一辆红色的法拉利伴随着声浪呼啸而来。吸引着学生们的眼球跟着移动。只是不和谐的是，身后校门口的一名保安呼喊着追了过来。只见车门打开。季杨杨穿着一身赛车服从法拉利的剪刀门里下来。一脸不屑的看着保安，头也不回地弯腰从车里把书包拿了出来。

    “你是干什么的？你的车怎么开进了学校里？”学校里的保安一边喘气，一边朝着季杨杨喊着。

    “我是这里的学生。我是来返校的，为什么不能进来？”季杨杨面无表情地回道。

    “学生，学生你怎么不穿校服？我告诉你，只有学校的教职工才可以把车开进来。你是不行的，我一不留神你就给开进来了。”保安看着季杨杨的回答，马上反驳道。

    “我看校门开着，我以为是给我开的，我就进来了，再说我就只是进来放个书包。马上就下来。”季杨杨也不想惹麻烦，对着保安解释道。

    方一凡看着法拉利这样的跑车，也不禁上前用手机拍了起来。拍了一圈，走到一旁，看着季杨杨对保安的解释，想也不想，又对着他们拍了起来。

    正拍着呢，就听见一个保安拽着季杨杨的衣服说道：“你叫什么名字？班主任是谁。”

    “把手给我放开，放开。”对于正青春期的季杨杨来说，被人拽着衣服是很没有面子的行为。心里的火气一点点的上来了。

    保安被季杨杨的语气有点吓到，自己刚才的行为确实有点不妥。就松开手，略怂地说道：“行，你给我等着，别走啊，别走。叫人去。”说着就拿起对讲机，对保安队队长汇报了起来。

    这时，方一凡的手机差不多对到了季杨杨的脸上，他一回头。吓得后退了一小步。

    季杨杨一脸懵逼的问道：“干什么？拍什么呢？”

    “没有录像呢。你不穿校服违反了校纪校规啊。”方一凡幸灾乐祸的对季杨杨说道。

    季杨杨一听，伸手想将方一凡手机拿下来。

    方一凡一看，想拿我手机，赶紧转移视线：“哟！你这车真不错，哎，别推我。”一边说着，还对着手机大发感慨。

    季杨杨开豪车来学校已经够张扬了，不想再惹麻烦。所以。不再让方一凡拿着手机拍。可是方一凡却不过脑子，直接出言讽刺。“这是最大的笔盒。里面钢笔铅笔什么都有，你们知道吗？”方一凡还在一边说着。

    这时。季杨杨听到方一凡讽刺的话，顿时忍不住了。脱下背后的书包，就朝方一凡扔了过去。

    说时迟，那时快。旁边站着的乔宇杰看着季杨杨的书包直接冲着方一凡扔了过去，而方一凡一偏身子就躲了过去。反而是陶子要遭殃了，想都没想直接抱住陶子，就感觉背后传来痛感。

    “啊！你没事吧宇杰？”旁边的乔英子看到乔宇杰被书包砸到马上紧张的对乔宇杰说到。

    “宇杰，宇杰，你没事吧！”方一凡也马上过来关心道。心里的紧张立马反馈在脸上。想着要不是宇杰，被砸到得可就是陶子了。陶子这身子被砸一下指不定又多疼。于是怒从心头起。“你敢砸我女神？”随后场面一度混乱。两个莽夫打成一团。

    场面有点控制不住，上百号人围在一起，看着两人再法拉利上面干架。没人敢上去劝架，万一碰到法拉利赔不起！

    乔宇杰吸了吸鼻子，安抚了黄芷陶和妹妹乔英子，于是一转眼的功夫就赶到了案发现场。拨开看热闹的同学，乔宇杰来到第一排，此时两人压在法拉利引擎盖上，一个抓头发，一个抠鼻子，僵持不下。乔宇杰摇头冷笑大步走了过去。

    “你们两个，都给我停下！”

    方一凡和季杨杨置若罔闻，乔宇杰一脸黑线，这俩二五仔，真叫人头大。喜欢打架是吧？满足你们。于是乔宇杰拿出手机，打开播放器，找到神曲《最炫民族风》。

    瞬间，经典的旋律响了起来，乔宇杰把声音来到最大，让这首歌欢快的旋律充斥整个校园。

    “苍茫的天涯是我的爱。绵绵的青山脚下花正开。。。。”

    一秒钟，场面由热血暴力变成鬼畜逗比。画风转变如此之快，以至于方一凡和季杨杨都傻了。

    配上鬼畜的音乐，此时两个人的样子，像极了再跳广场舞，手牵手，搂着腰，最美不过夕阳红，像极了亚洲舞王-尼古拉斯赵四。

    “噗。。”英子和陶子没忍住直接笑喷了出来。

    “哈哈哈哈。。，鬼畜，太鬼畜了，这不是亚洲舞王的bgM吗？”围观得都是学生，都没少上过B站，什么鬼畜视频没看过，瞬间都哈哈大笑。

    季杨杨和方一凡也是脸红脖子粗，听着音乐，感觉自己就是逗比，尴尬得想死。

    “行了行了，都是同学，方一凡把视频删了，季杨杨把开走就是了，万一被铁棍抓到，免不了被叫家长。”乔宇杰对两人说到。

    话音刚落，李萌就到了，正如红楼梦里的王熙凤，人未到声先至，完蛋了！

    “干什么，干什么呢？都高三了还打架是不是？”随着声音传来，围观的学生自觉给高三年级主任李萌老师让开一条道。

    “方一凡，季杨杨是不是你们俩，都给我上办公室去，等一下把你们家长叫过来。”李萌一脸严肃。

    学校办公室里，方一凡的嬉皮笑脸与季杨杨的面无表情形成鲜明对比，让李萌一阵无奈。口头训斥了方一凡季杨杨后就让他俩回教室写检查。随后接到一个快递电话就去了校门口。这时方一凡脸上的表情有点耐人寻味加上一点期待。

    另一边，乔宇杰和乔英子黄芷陶则是结伴回了教室。不久，楼下传来呼喊，只见方一凡的妈妈童文洁追着方一凡打。一阵鸡飞狗跳之后，这场闹剧随着童文洁的巴掌打在潘帅的身上而结束。

    随后李萌叫上两位家长讨论两个孩子的成绩后，两个家长不同意蹲班后，李萌说只是建议，两个家长才放下复杂的心理后各自带着两个孩子回了家。

    (本章完)

