
　　穆兰先是回到了约克区警局，这会虽然已经是下班时间，但警局里依然有很多人，不少警察都受了伤，所幸大多是皮外伤，全都在警局包扎治疗，毕竟附近的医院和诊疗所都忙着收治重伤的人。

　　穆兰并没有进去，在外面看了一眼就直接选择回家。

　　黑色城堡的环境一如既往，不过今天的穆兰因为心里有鬼，虽然一切行动轨迹都和平常一样，但回去的时候多少有些紧张，所幸没有任何人注意到他，不过等他回到住处的时候，远远看到门前站着一个人。

　　穆兰心头微微一跳，若无其事地走向自己的居所，近了才微微松了口气，因为站在门前的是哆莉。

　　“你今天比平常晚回来一个小时。”

　　没等穆兰说话，哆莉已经率先开口。

　　穆兰耸了耸肩，无奈地说道。

　　“今天在工业区发生了大暴动，约克区警方全员出动，我也去调查了，所以忙到很晚。”

　　这么说着，穆兰语调一转，调侃了一句。

　　“我每天回来你都有关注？”

　　“是的，你每天回来我都知道，你打算一直站在外面和我说话吗？”

　　穆兰赶紧上前一步，取出钥匙打开了门，然后做出邀请入内的手势。

　　“请进，多莉女士，自从来到黑色城堡，你还是第一次来我这边。”

　　哆莉看了一眼穆兰手中提着的菜，走入了小楼内部，而穆兰顺手关上门之后很快超过东张西望的哆莉，先一步到厨房忙活开了。

　　“随便坐，既然来了，今天就一起吃晚饭吧。”

　　哆莉没有回答，一直在观察着穆兰屋内的陈设，观察着明显被经常使用的厨房。

　　“你倒是很适应黑色城堡的生活。”

　　穆兰切着手中的肉块没有回头，口中淡淡回了一句。

　　“你似乎十分不适应黑色城堡的生活。”

　　“我要走了。”

　　穆兰手中的动作一顿，转头看向已经坐在餐桌前的哆莉，倒不是他和哆莉感情有多深，有多么不舍，但作为同期从瓦伦丁来迪高的人，心中很自然把哆莉的排向接近伙伴的关系。

　　虽然严格来说穆兰和哆莉并没有过几次深入的交流，但穆兰清楚哆莉心中很纯净，哆莉也明白穆兰的为人。

　　“去哪？”

　　“去我该去的地方。”

　　穆兰想了下，看了一眼窗外。

　　“你似乎一开始就有自己的打算，那么你来黑色城堡是为了什么？”

　　哆莉笑了，难得开了一句玩笑。

　　“你在警察局太久了，什么都想查一查么？”

　　穆兰继续切着手中的肉块。

　　“我的朋友不多，只是想知道以后怎样联系你。”

　　这句话似乎对哆莉有不小的触动，以至于交叉的两只手相互抓握的力度都变大了一些，她将话题引到其他方向。

　　“听说你早就已经可以选择道路了，你有选择了吗？”

　　听到这句话，穆兰不由回想起今天成为另一个自己的那种感觉，如果从基础理论角度来说，那也能算是一种特殊的道路，只是阶段肯定不高，也不好界定分类。

　　“还没有，我至少有五种选择，这可难坏了我，每一种似乎都很不错，我都研究了一下基础，但涉及到形成世界，如果贪多就是找死了。”

　　“对了，能吃辣吗？”

　　“我没试过。”

　　“那就试试。”

　　穆兰替哆莉做了主，很快就开始炒起菜来，没有吸油烟的手段，重火重油的烹饪手法使得油烟味罩住了整个厨房，但那混合着一些辛辣的香味却也非常诱人。

　　整个晚餐过程十分和谐也十分有趣，哆莉对辣味几乎没有任何耐受力，吃一点点就要喝很多水，但却非常爱吃，喝了这么多水也不见哆莉去上厕所。

　　晚饭过后，哆莉就直接起身告辞，穆兰把她送到门口，看着对方走入黑夜中，他忍不住再度出声。

　　“哆莉，沃尔顿爵士可并不是愚钝的人。”

　　哆莉笑了，转头看向穆兰。

　　“终于叫对一次，那么我也用你的原话告诉你，沃尔顿爵士并不愚钝。”

　　哆莉继续离开，但走了几步之后再次停下。

　　“其实我很想和你成为朋友，你幽默又有艺术天赋，内心光明也富有勇气，符合我对人类很多美好的幻想，可我们终究是两个世界的人，说不定有一天，我们再见的时候就是敌人。”

　　穆兰靠在门框上，并没有太过吃惊的表情。

　　“你犹如一个满是心事的小女孩，想要和人拉近关系却扭扭捏捏，不想让约束自己，但有想要留下一些存在感，但你做的这一切，反而可能会为我带来一些麻烦，如果你要做什么出格的事情的话......”23sK.com

　　穆兰话语顿了一下后继续道。

　　“作为一个可能被无故牵连的倒霉蛋，至少我觉得我有一定的知情权。”

　　“那我偏不告诉你，哈哈哈哈哈......”

　　哆莉笑了起来，然后吹着琼斯特少尉进行曲离开了。

　　但越是远离穆兰的据说，哆莉的表情就越是严肃，到后面甚至浮现出意思狰狞，眼神深处有澎湃的魔力在苏醒，她厌倦了过去的一切，厌倦了不自由，厌恶所谓的族人，也厌恶自己的出生，厌恶曾经的自己厌恶一切阴谋和诡计，即便有诸多厌恶，但这是她人生中一个重大的机会，一次重新做选择的机会，为此她会不惜一切代价。

　　‘我可以替你们达成目的，但我也并非是一个傀儡，我也有压抑的愤怒，所以......毁灭吧！’

　　“轰隆隆——”

　　天空响起一声惊雷，积雨云在城市上空汇聚。

　　已经关上门回去收拾锅碗瓢盆的穆兰透过厨房的窗户看向天空，积雨云已经完全将月光遮蔽。

　　“咔嚓~轰隆——”

　　闪电的光盖过了室内的煤气灯，雷声极其响亮，并且几乎随光而响，说明闪电距离这里非常近。

　　“咔嚓，轰隆——”

　　“砰”“砰”“砰”......

　　一道闪电直接击中了穆兰的小楼，煤气灯爆出一阵火光之后纷纷炸裂，楼上的玻璃也破碎了大半，穆兰冷不丁被吓得远离洗漱台。

　　随后瓢泼大雨直接落下，整个迪高都笼罩在雨幕之中。

　　“轰隆隆......”

　　闪电再次亮起，穆兰隐隐看到不远处的天空卧着两条巨大的蛇形阴影，正在对着大地咆哮，这是里世界透进现实的影子，似乎还有无数带翅膀的怪物冲向天空。

　　黑色城堡的几栋主要建筑在此刻亮起光芒，震动耳膜的巨响不时响起，而此刻的沃尔顿正好还在皇宫，黑色城堡中的几名中坚力量，又正好被沃尔顿派出去巡查迪高城和周边，追查那名神秘的邪恶存在，一切都是这么巧。

　　“阿啊~~~~”

　　优美的歌声回荡在整个黑色城堡，穆兰反正是躲在家中一步不出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第五十四章 一切都是巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 