    见对手即将临身，吕子乔不慌不忙前踏半步，肩头微微一震之下背后木盒瞬间开启，一柄向外逸散着浓浓煞气的长柄武器瞬间弹了出来，被吕子乔回手抄在手中。

    这正是大仲马在国外苦心巡访十数年，才终于从某国博物馆中“找”回来的吕家至宝——方天画戟。

    相传这柄画戟是以天外陨石炼九日九夜，雷生地底、天坠神龙乃成，吕家先祖持之横行当世，睥睨天下英雄。

    戟尖如雪，齿如残阳，小枝之上血染红缨千年不腐，仅仅只是被吕子乔握在手中就已经可以令远处的观众赶到一阵心神震颤，只觉身坠血河沙场，呼吸困难。

    “子乔好帅！老公加油！”看台上，陈美嘉在其他太太团异人的看护下完全没有受到煞气的影响，忘情呼喊着给自家老公加着油。

    恍惚间，她突然发现家里这根看上去很不靠谱的顶梁柱有些不一样了。

    总觉得……现在场上这个威严霸气的男人才是真正的吕子乔，从前那个到处沾花惹草的吕小布只是他自暴自弃之下的伪装。

    想着想着，大龄少女系孕妇突然噗嗤一笑，狠狠甩了甩脑袋。

    究竟怎样已经无所谓了，她喜欢的人是吕子乔，无论吕布变成什么样，貂蝉都会不离不弃的。

    再度抬头向场上看去，局势已经出现了变化。

    吕子乔举起画戟，在对面五人冲来的路径上狠狠一扫。

    方天——反吟破！

    戟锋过处，飞沙走石，吕子乔面前的空地仿佛是被人用画笔涂过似的，被这一戟划出了一块圆弧形的巨坑。

    原本急速前冲的四人被漫卷而来的砂石龙卷阻住身形，惊疑不定之下只能眼睁睁看着贾正亮与陆展博缓缓升空，脱离了几人的极限攻击范围。

    陆琳看着倒提画戟挡在几人面前的吕子乔，顿时怒不可遏：“张楚岚！你最好给我们解释一下，这TMD是怎么回事？”

    其他几人也纷纷用看内鬼一样的眼神看向张楚岚。

    你小子绝对是故意的吧？绝对是的吧！

    如果对面那个逼格满满，牛逼二字就差写在脸上了的大佬也能和“弱”这个字沾上边的话，那他们这帮人算啥？

    草履虫吗？

    “不是……唉！”张楚岚百口莫辩，只得长叹口气伏低做小，“几位大哥，这波算是我判断失误，不过关于其他人的判断我保证绝对没有问题！”

    “一会儿比赛结束你们怎么处置我都成，不过现在这个时候咱们还是想想怎么应对比较要紧吧？”

    张灵玉看着对面似乎并不着急进攻，只是原地静待陆展博二人升空的吕子乔三人，语速飞快打起了圆场：

    “行了！姑且饶你这一次，还好咱们之前商讨过突发情况的解决之法。

    别磨蹭了，陆兄和朱兄都是肉身武修，不方便和吕先生的神兵交战……张楚岚，你我联手拖住他，给两位争取独战获胜的时间。”

    “明白！”

    点头答应一声，见陆琳和朱策已经分别奔向傅蓉和四娃，张楚岚抬头看向空中丹尼尔所在方向，高喊道：

    “丹尼尔大哥，天上那两个交给你了，千万拖住他们啊！”

    “No problem！”高声应答的同时，凭借绝对速度抢占了制高点的丹尼尔早已展开了攻势，一簇簇密集的魔法激波点向贾正亮与陆展博二人。

    但出乎他意料之外的是，原本赛前以为会是与他在空中斗法主力的贾正亮此时却老老实实控制八柄飞刀带着陆展博和他自己在空中腾挪躲避。

    而贾正亮的另外三柄飞刀也被分去给刚一开场就陷入了劣势的傅蓉和四娃助战，似乎完全没把他丹某人放在眼里。

    “哼！傲慢的年轻人，竟敢小瞧我大腐帝国的绅士法师？你要为此付出代价！”

    愤愤不平的怒吼一声，丹尼尔决定不再只用简单的魔法攻击，伸出法杖瞄准贾正亮的双脚就是一发大招——

    “Sectumsempra 神锋无影！”

    瞬间，一团闪烁着诡异刀光的无形魔咒自丹尼尔法杖前端点出，速度奇快向贾正亮下体攻去。

    “嚓——”一阵兵刃入肉声传入贾正亮耳中，惊得他起了一身冷汗，但随之而来的便是一阵心安。

    他可是知道丹尼尔神锋无影咒的厉害的。

    如果说刚才只是出于对人生导师吕子乔的信任才选择了无条件相信这个忽然冒出来的“展博哥”。

    那么现在，贾正亮就是真正对这个看起来完全是个门外汉的陆展博心服口服了。

    丹尼尔离得远看不清楚，发现贾、陆没有受伤就想当然的以为是自己的魔法没有命中，但几乎和陆展博贴在一起的贾正亮却将适才那一幕看得清清楚楚。

    刚刚的神锋无影咒明明应该打中自己的膝盖，但却被陆展博以“五鬼符”役使而来的小鬼代为承受了伤害。

    看着那团被魔法切割成碎块后缓缓还原的淡黑色雾气，贾正亮由衷赞叹：

    “展博哥，你这符术真厉害啊！不用设坛，不用行炁，事先也不用做任何准备工作。

    据我所知，即使是那些专精符箓的上清派高人，想用出五鬼符这种高端符法也至少需要好几个小时的时间，而你居然随手就做到了？！”

    陆展博憨憨一笑：“嘿嘿~我也不会别的东西，就是从小被逼着学了这手画符……对了，小亮是吧？我的战斗经验不足，接下来能不能麻烦你帮忙操控一下我的身体？”

    “哈？”贾正亮满脸懵逼，“操控……身体？什么意思？”

    “哦，是这样的——”

    说着，陆展博搭起出阳神的起手印决，双眸中连串闪过密密麻麻的细小“0”、“1”代码，趁“系统”启动的这段准备时间憨笑着解释道：

    “因为我这个人不太擅长打架，怕给你们添麻烦，所以我昨天连夜想了一个办法……

    从现在起你就把我的双手当成是两门炮台，只管操控就行了，它们会自动画符攻向手腕正对的方向。

    哦，对了！我还设置了每隔五秒补充五鬼符的代码，防御方面也不用担心。

    那就这样？看你的啦~小亮！”

    贾正亮：“？？？？？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

