    “我觉得还是那个冰沙好喝……”

    “不不不，奶茶，奶茶好喝……我最喜欢里的面珍珠。”众人议论纷纷、争执不休，可想而知，这个天上人间办得有多成功，花妈妈瞧着，简直乐得合不拢嘴。

    虽然头一天为了做宣传没有收门票，但，这些看客在吃喝上没少花银子，也值了，这一天下来，一定赚个钵满盆满。

    花妈妈乐得花枝烂颤，有了冰旋，何愁不能发财致富。

    这时，一个俊朗的青年男人走上台前，他胸口别着一个名牌：司仪。

    他清朗的笑容缓缓绽开，台下众人目光纷纷落于他的身上，司仪朗声道：“我们的云香姑娘唱得怎么样？”

    “好听，好美，云香、云香……”台下，众人激动地喊着云香的名字，台上，云香微微施礼，退于幕后。

    “我知道大家肯定没有看过瘾，废话不多说，下一个节目：话剧《梁山伯与祝英台》，敬请欣赏。”

    虽然不知道话剧是什么，但是，台下仍然响起一片欢呼声。

    看了这么久，风尘感动得快要哭了，老大，我终于找到你了。

    风尘不及多想，抬腿就往幕后冲，结果被两个大汉给拦住，“站住，这里也是你能来的地方？出去。”

    风尘急切地说道：“我是来找我老大的，你们让开。”说完，一双晶亮的大眼直往里面瞧。

    “什么老大，我看你就是个登徒子，快走，再不走有你好看。”其中一个壮汉大手一拦，将风尘拦在了外边。

     风尘见壮汉不依不饶，于是，缓了语气道：“我是来找我姐的，他叫舒窈，你赶紧让她出来。”

    “什么舒窈，没这人，你走错地方了。”壮汉想都没想，挥开他的手，拦在他的面前。

    风尘见状，有些气急败坏，“这位好汉，咱能不能行行好，让我进去，我确定以及肯定，我老大就在里面。”

    “毛都没长齐，还想来这种地方？赶紧滚。”壮汉推推攘攘，就是不让风尘踏入半步。

    风尘急了，一把推开大汉直往里面冲，大喊道：“老大，老大……你在哪？我是风尘啊！你快点出来。”

    壮汉没有想到，瘦得跟小鸡子似的竟然那么大力气，话说，他是怎么冲进去的，两个壮汉大眼瞪小眼，登时恼怒，旋即，两人气冲冲地跟了上去，一把抓住风尘的领口甩向一边。

    风尘一心想找老大，一个没注意，躲闪不及，被摔在了地上，风尘揉了揉屁股，大叫一声：“老大，你在哪？再不出来，你老弟要被人嚯嚯了。”

    这时，花妈妈听到声音从里面走了出来，看到地上坐着一个俊秀少年，开口问道：“发生什么事了？”

    两个壮汉瞪了一眼坐在地上的少年，恶狠狠地开口，“花妈妈，不知打哪跑来的小子，硬往里面冲，拦都拦不住。”

    “不是什么大事，赶紧把他丢出去，你们小心仔细着，别惊到了冰旋姑娘。”花妈妈可没心情在这上头耗费时间，她要赶紧去招呼客人，哄出他们手中的银子才是正事。

    “是。”

    眼看两个壮汉又要上来，风尘连滚带爬地冲进内室，“老大，老大，你在哪？”

    见风尘还想往里冲，两个壮汉面露狠色，从旁拿起棍棒就要朝风尘的身上招呼。

    眼看那棍棒劈了下来，千钧一发之际，从里面走出一名女子。

    “住手。”女子清丽的声音，顿时让风尘喜极而泣。

    这声音的主人不正是他寻寻觅觅要找的老大吗？风尘转过头，两眼泪花闪动，他声音颤抖，低低地唤道：“老大。”

    历经生死，再见到亲人，舒窈的凤眸朦胧湿润，风尘快步上前，一把抱住舒窈，哭得如同孩童。

    “老大，你让我找得好苦啊！你不知道，我差点都死掉了。”

    舒窈轻抚他的后背，声音哽咽：“好了，别哭了，像长不大的孩子呢？你看，我们不都好好地活着呢？”

    风尘抹了把眼泪，道：“嗯！都活着，老大你还好吧！”

    “好，好得很，以后，我们再也不分开了，那个时空的家，我们算是回不去了。”舒窈感慨万千，这个弟弟从小带在身边，没多少历练，也从未分开过这么久，真是难为他了。

    举着棍棒的两个壮汉一看，顿时惊得目瞪口呆，两人十分默契地将棍棒悄无声息地隐藏在身后，原来少年口里的老大竟是少东家？！

    天！看他们得罪了谁？

    眼前的一幕，着实令花妈妈感动非常，她抹着眼泪，走上前，温和地问道：“冰旋，这位小兄弟是？”

    舒窈擦了擦眼角的泪，拉着风尘的手臂，介绍：“这是我小弟，风尘，我们走散了，他能找到我，也是因为天上人间。”

    “哦？”花妈妈有几分不解，风尘转过头，解惑道：“因为，只有我老大才有如此手笔，只此一人，绝无仅有。”话落，又看向边身的舒窈，道：“所以，我打听到天上人间，就知道是你。”

    花妈妈拍了拍冰旋的肩头，安慰：“原来如此，想来，你们姐弟两个有很多话要说，我们就不打扰了，我先去前厅招呼客人，晚一点，给风尘接风洗尘。”

    舒窈感激地点了点头，“好，有劳花妈妈了。”

    舒窈带着风尘向内室走去，“风尘，你瘦了、也黑了。”

    风尘闻言，心里委屈至极，开始喋喋不休地说起这一路的不幸，“能不瘦吗？为了找你风餐露宿，我又没有钱，饿了只能喝水，你都不知道，我还被人当成了乞丐。”

    “乞丐？”舒窈打量了他这一身，这和乞丐有一定距离啊！

    风尘见她不信，忙解释道：“看你那表情就知道你不信，来的路上，有一个小姐姐仍给我几个碎银子，这才换了身新衣服，捯饬了一下，好来见你啊！老大，这一路我可惨了……”

    舒窈耐心地听着他诉苦，突然，似是想到什么，心里咯噔一下，忙不迭地问：“对了，尘弟，太子呢？他可安全？怎么就你一人来了？”

    “太子他很安全，我们在岔路口就分开了，他担心凌大人安危，所以去救他了，老大，你就别担心他了，你都不知道，这次的遭遇有多神奇……”

    于是，风尘便这把一路的遭遇，以及二人如何落崖，又是如何死里逃生说得事无巨细，听得舒窈惊叹连连。

    “老大，你就说，是不是太子他有什么事瞒着我们？那么高的悬崖跳下去。竟然没有摔死？这怎么可能？就像从38楼往下跳，肯定死得透透的。”

    舒窈听着，眉眼陷入深思，如此离奇，简直难以置信，太子的种种举动不禁令人疑窦丛生，“确实令人匪夷所思，你不是也问过他了吗？他若不说，你还能怎么办？”

    “呵呵！你都不知道太子他老人家多有才，他竟把我当做三岁孩童来骗，说我卡树上了，所以才保住一条小命。他糊弄鬼呢？谁信呢！”

    舒窈：“……”这个太子说谎也不找个合理的理由！简直就是睁眼说瞎话！卡树上了？就像风尘说的，为何两人身上几乎都没有伤痕？

    正当两人叙着旧，就见来人唤了一声：“冰旋姑娘。”

    两人同时回头，登时，风尘眼里露出一抹惊艳之色，老天爷，这男人未免也太好看了吧！这要是放在现代，绝对是娱乐界的天花板。

    风尘侧过头，低声问道：“老大，你认识他？对了，你什么时候改名字了？”

    舒窈点点头，小声低语，“一会细说。”这时，她的耳边传来风尘的揶揄笑声：“这数月未见，你在这钓凯子了？还这么帅，和那个太子相比，有过之而无不及啊！”

    “少贫嘴，这个人我不熟。”舒窈白了他一眼，走上前，寒暄道：“夜公子有礼。”

    北冥夜摇着折扇，点头示意，沉声道：“给冰旋姑娘道喜，今天这场盛宴，闻所未闻、见所未见、实属难得，看来冰旋姑娘花费了好些心思。”

    舒窈垂眸，清浅一笑，声音不卑不亢、婉转动听：“夜公子见笑了，承蒙夜公子不弃，望日后多多捧场才是。”

    北冥夜颔首一笑，“一定。”

    “不知姑娘今日可有宽馀？赏脸一叙？”

    舒窈听罢，低身施礼，婉拒道：“闻君相邀，欣喜之余亦倍感荣幸，然，亲人团聚，实负君之盛情，如有不周，尚请见谅。”

    北冥夜闻言，似早有所料，淡淡一笑，回道：“无妨，以后会有机会的。”

    舒窈福了福身子，带着风尘离开幕后。

    不多时，若烟走了过来，看了一眼两人消失的方向，转头看向北冥夜，道：“尊主，您是想将她收进麾下？”

    北冥夜收回视线，明亮邪魅的桃花眼蒙上一层深不可测，摇着折扇的手一顿，邪肆一笑：“此女不简单。”

    如果不能为己所用，将来，也不能成为敌人。

    来到室内，风尘啧啧嘴，惋惜地开口：“有这么帅的男人相邀，你不去赴约可惜了。”

