    陆玄神色严肃，眼神前所未有的认真，说道：“名声很重要，是立身处世的根本。如果一个普通人，他反复无常，那没有什么，因为影响范围很小。”

    “作为一方之主，性格反复无常，肆意算计，肆意背叛，为了利益不择手段，那就不行了。”

    “你影响的，是麾下的所有武将，是麾下的所有文官，更是无数的人。”

    “你可以狡诈如狐，可以狠辣果决，可以刚愎自用，甚至可以有小癖好，这些没有什么，因为不是根本的缺陷。可是，动辄背叛，拿山盟海誓当放屁，拿信义当厕纸，那就不行了。”

    “作为一方主君，你能力强，能压得住所有的部下。”

    “可是，你死后呢？”

    “你自己是反复无常的人，要求你的老部下都忠孝，那才是哄堂大笑。所以你反复无常，造成的后果，就是下面的人有样学样，都是如此。”

    “纵然是你手眼通天，暂时压制了所有人。等你死后，你的老部下老部将，会有人效仿的。”

    陆玄一手撑在了案桌上，眼神锐利无匹。

    那眼神，让陈宫心头一颤。

    蹬！蹬！

    陈宫一下后退了两步，心神动荡，竟然不敢直视陆玄的眼神。

    陆玄继续说道：“天发杀机，斗转星移；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，地覆天翻。天下乱了，人人都在争渡，都在逐鹿求存。”

    “汉室江山要覆灭，很多人都清楚。有的人，会选择隐忍效力，慢慢的篡位。”

    “可是，我不会篡过来。”

    “我要的江山，必然是我一刀一枪打下来的。”

    “这是得国之正。”

    “篡位来的，终将被篡掉，因为你开了篡位的先例，自然会有人篡位。所以我要的，我不会去靠背叛夺取。我不会牺牲我的信义，去换取这些东西。”

    “我要的，必然是我自己争取。所以你自以为是的安排，我拒绝。”

    陆玄盯着陈宫，眸子中迸射出强烈的光芒，说道：“陈宫，我这么说，你明白了吗？”

    咕咚！

    陈宫咽下一口唾沫。

    他看着眼前只有二十多岁的陆玄，心头前所未有的震撼。

    他没想到，陆玄会说出这样的一番话。

    让人吃惊。

    让人意外。

    陈宫舔了舔有些发干的嘴唇，呵呵一笑，说道：“陆使君，你真是一个傻子。”

    陆玄耸了耸肩，一副无所谓的模样，说道：“傻人有傻福，到底傻不傻，天知道。”

    “不是我的，拿来有什么用呢？”

    “按照你的说法，你们兖州大族尊奉我，名义上兖州归属于我。然而，兖州的治理权，在你们兖州大族的手中，你们是土皇帝。”

    “这情况，我宁愿不要。”

    “我陆玄要的，是彻彻底底的归顺，不是你什么时候心头不爽了，觉得利益受损了，就要背叛，那不可能。在我麾下，是龙你给我盘着，是虎你给我趴着。”

    陈宫心头更是震撼。

    这一刻的陈宫，忽然明白陆玄在扬州之地，为什么能迅速崛起，能彻底独霸一方。

    陆玄的行事，是靠自身。

    这是陆玄的根本。

    陈宫对陆玄的估测失败，惨然一笑，说道：“陆使君拒绝我的安排，是打算杀了我，还是打算把我交给曹操呢？”

    “不杀，也不交。”

    陆玄脸上浮现出耐人寻味的神色。

    陈宫一时间不理解，问道：“陆使君是什么意思呢？”

    陆玄重新坐下来，问道：“如今我和曹操联合，夹击吕布，陈先生认为，吕布能挡住吗？”

    “挡不住！”

    陈宫如实回答。

    在陆玄的面前，狡辩也没用，陈宫干脆实话实说。

    陆玄轻笑，问道：“既然吕布必败，陈先生愿意跟着吕布一起赴死吗？”

    “不愿意。”

    陈宫再一次回答。

    陆玄眼神幽深，说道：“既如此，我给你一个机会，陈先生愿意来我麾下做事吗？”

    陈宫一下愣住了。

    他更是惊讶，完全没想到，陆玄先攻击他脑后有反骨，现在竟然招揽他。

    陈宫稳住了心神，问道：“陆使君不怕我背叛你？”

    陆玄自信道：“背叛，是需要代价的。你愿意付出足够的代价，可以背叛。陈先生这样的人，也有一定的价值和用途。更何况，你不在兖州这一亩三分地，我怕什么呢？”

    陈宫心中仍是惊讶陆玄的话，想了想，忽然问道：“如果吕布投降，陆使君会用吗？”

    “不会！”

    陆玄摇了摇头。

    陈宫眉头一挑，问道：“为什么？”

    陆玄说道：“第一，吕布是天下皆知的三姓家奴。我收容这样的人，等于是鼓励麾下的人背叛。所以，我不会去做。甚至，要诛杀吕布，让所有人知道，背叛者的下场。”

    “第二，吕布活着，我无法招揽他麾下的人。”

    “吕布在，高顺、张辽这些吕布的部将，就会有羁绊。死了的吕布，才是最好的吕布。即便他擅长骑兵，实力很强，可是，他死去的价值更大。”

    “第三，诛杀了吕布，天下人都会知道我陆玄的实力，从此威震天下。如果收降吕布，人家会认为，吕布不一定是我真正击败的，我要借助吕布立威。”

    陆玄说道：“很简单的道理，陈先生明白吗？”

    陈宫眨了眨眼，说道：“我依旧不明白，我和吕布都是背叛，不一样吗？”

    “不一样！”

    陆玄眼中浮现出了轻蔑神色，说道：“不是我瞧不起陈先生，是你离开了兖州，没了兖州士族的拥护，仅剩下自身的智慧，又能翻起多大的浪花呢？”

    “如果你跟着我，有前途，你背叛我，谁能给你这些呢？”

    “你先背叛曹操，再背叛吕布，未来再背叛我，天下还有你的容身之地吗？”

    “吕布一身武艺，纵横无敌，你能办到吗？吕布愤怒后，可以血溅五步杀人，你可以吗？吕布是武人，惹急了不怕死。你是读书人，惹急了你能做什么呢？”

    “你能做的，就只能忍耐。所以，我为什么不能用你呢？”

    陆玄侃侃而谈。

    对陆玄来说，陈宫有一定的价值，所以陆玄愿意留着。

    陈宫看向陆玄的眼神，更是多了一抹忌惮和敬畏，陆玄好可怕的心机。

    好深沉的算计。

    或者说，陆玄把他看得清清楚楚。如果他失去了兖州大族的支持，就失去了倚仗，只能乖乖做陆玄的刀。

    因为其他人不会用他。

    陈宫心头仍是不甘心，他一向是心高气傲不服输，再一次道：“陆使君，我还有问题。”

    陆玄道：“陈先生请说。”

    陈宫沉声道：“陆使君不怕我，万一我回去见到吕布，劝他离开兖州呢？我跟着吕布一起离开，陆使君的想法，就是竹篮打水一场空。”

    陆玄似笑非笑，问道：“吕布能听劝吗？即便吕布听劝，能去哪里呢？”

