    天色渐晚。

    太阳已经早早的落下了山。

    而山林之中，却又显得格外的凉爽。

    此刻。

    林峰打开了自己房间的门，然后伸了一个懒腰。

    “舒服！”

    林峰向着四周看了看。

    也没有管别的。

    就这么自顾自的打开了赶尸客栈的门，向着远处的山林之中走去。

    像是人气这种东西。

    一旦汇聚起来，那自然而然的，就如同秃子头上的虱子一样明显。

    对于鬼物如此。

    而对于林峰这种大修行者来说，更是如此！

    顺着感应到的方向。

    林峰不急不缓，甚至于还有闲情逸致的，向着四面八方打量。

    今夜月色不错。

    到了林峰这一个境界，哪怕他不刻意的修行。

    太阴之光也会时刻的普照着他。

    就像是太阴星的亲儿子一样。

    绝对十分宠爱。

    如果他这一番待遇让别的精怪看到了，肯定会羡慕的眼红。

    然而。

    林峰却不以为意。

    毕竟咱可是老天爷最爱的崽儿，这种必要的优待还是有的。

    要不然的话。

    哪里能够积累出比别人还强的底蕴？

    就这样。

    林峰缓缓地走过。

    不一会儿的功夫，便来到了后山之上。

    而此刻，这里已经人声鼎沸，丝毫不像是一个荒山。

    甚至于比某些大的都市还有繁荣。

    但比较奇特的是。

    山上都是穿着各种各样道袍巫师袍的行人，甚至于在其中林峰还看到了一个大祭司。

    他的脸上涂着植物的汁液。

    身后还跟着一群人。

    显然也是他族里一直守护着他的护卫。

    可以说。

    这几乎是湘西两地最为盛大的活动，甚至于，在某种程度上，还可以比拟龙虎山的罗天大醮。

    当然啦。

    虽说在某种程度上，底蕴还是不太够，但是只要不出现问题，继续传承下去。

    超过罗天大醮，那也只是时间问题而已。

    毕竟罗天大醮只是一个仪式，是一个盛会。

    而赶尸大会，却是一个对于双方都有利的东西，能够积累出更多的底蕴。

    说不定。

    有朝一日，赶尸匠们还能发展出能够比拟修行界各大仙道的法术。

    当然了。

    那得需要极长的时间。

    而且还要拥有着非常好的外部环境，相互协调。

    毕竟。

    像是金丹大道，鬼仙之道之类的，可不会站在那里等着它往前赶。

    而在这群人的前方。

    却是站着好几个仙风道骨的老头。

    每个人的身后，都有着一个或者多个，笼罩着黑色面纱的护卫。

    很显然。

    看这个大会的形式，身后的这些肯定不会是人。

    而令人惊奇的是。

    这些人却并不是第一梯队的。

    在他们的面前。

    却有着一个长相十分年轻的年轻人。

    看其他人的样子。

    似乎对于这年轻人十分的信服，好像是有一种发自内心的崇敬。

    这让林峰有些好奇这年轻人的身份。

    然而。

    就在林峰刚刚到来，还没有来得及歇一口气呢。

    就看那穿着一身锦袍的年轻人背负着双手，缓缓的向着林峰的方向看去。

    一刹那。

    林峰仿佛感觉自己的灵魂都要被看透了。

    虽然说这只是幻觉。

    但是确实让林峰十分的心惊。

    而那年轻人的眼睛，更是让林峰惊讶。

    因为。

    他竟然有着两个瞳孔。

    上古重瞳，这分明是圣人之象。

    如果在前世那个世界，林峰只以为这是得了眼科病。

    但是在这一个世界。

    尤其是这种拥有着妖魔鬼怪的这种世界，林峰敢肯定，这绝对是一个极其强大的瞳术！

    毕竟。

    上古传说之中，许多人族的大贤帝王都是拥有着重瞳之相的。

    而最为接近的项羽。

    甚至传说已经达到了武圣的境界，谈笑间排山倒海。

    虽说没有达到缩千山，拿日月的地步，但是那也极度恐怖的好不好？

    不由得林峰不重视。

    而且更让林峰惊讶的是，他没有在这年轻人的身上，感觉到一丝一毫的气息。

    这种情况对于他来说简直不可思议。

    因为。

    他只在自己的诸位师叔师伯身上，感受过这种感觉。

    但是。

    这年轻人的身上，却没有那一种度过雷霆之后的纯阳之力，也没有见过的飞僵的那种无比的肉身。

    这让林峰镇不住双眼一凝。

    忍不住沉声说出了一个猜测：

    “阴神绝巅，大成真人！”

    然而。

    让林峰惊讶的是。

    他刚刚说出口，年轻人便对他笑了笑。

    一脸和蔼，紧接着，十分温润的对着林峰说道：

    “道友猜的没错。”

    “本座有幸更进一步。”

    紧接着对着林峰感慨的说道：

    “实在是惭愧呀。”

    “蹉跎百年，这才有了这点小小的成就。”

    “实在是令人汗颜。”

    “道友年纪轻轻，阴神便已经透出紫光，已经快要形成紫气东来的异象。”

    “恐怕要不了多少年，就能够与本座并列了。”

    “着实是天资绝世。”

    听了他说的话后。

    林峰现出了身影来。

    既然已经被发现了，那再藏着掖着，那就让人看不起了。

    还不如光明正大的走出来呢。

    而且。

    林峰也没有对于年轻人点破了他的境界，而感到丝毫的惊讶。

    他也没有特地用法宝遮掩，被这等人物发现底细，这很正常。

    毕竟好歹也是阴神称尊的人物，在道门可以称之为真人，在佛门也可以称之为金身罗汉了。

    但凡成就大成阴神的。

    不管是他修行了多长时间，都可以称之为是天之骄子。

    而且。

    在现在这个世道。

    大成级别的阴神高手，简直比鬼仙至尊还要少。

    在这种情况下。

    更能突出这种大成真人的珍贵之处。

    而且。

    虽然说大成真人与阴神宗师处于同一个境界。

    但是说到底。

    那也仅仅是因为，所有人都在阴神这一个境界争渡而已。

    但是双方真正的差距。

    那简直，比天门筑基的道长与阴神宗师之间的差距还要大！

    用一句话总结，那就是牛逼的一批。

    鬼仙不出，谁与争锋。

    甚至于某些手中掌握着强大传承，或者说手中有什么至宝的大成真人。

    都敢于鬼仙刚一刚。

    虽说一定打不过，但是能在鬼仙手中被一巴掌拍死，和能在鬼仙手中过上数十招还是不同的。

    林峰颇为恭敬地，对着身边的年轻人拱手问道：

    “晚辈林峰，见过前辈。”

    “不知前辈尊姓大名。”

    林峰表现的十分的恭谦。

    他身边的那一位年轻的前辈，也没有表现出任何的奇怪。

    但是。

    这一个名字传在了赶尸道人耳中，却经历了惊涛骇浪。

    甚至于让人久久不能平息。

    “林峰？他就是秘境之中的那一个林峰？”

    “这也太年轻了吧！”

    “传说之中，能够一人独对各大门派的核心弟子的林峰竟然来到了这里。”

    “这实在是太令人惊讶了。”

    “怪不得中原没有传来他的消息，原来这位竟然来到了咱们苗疆。”

    “这可是道门真正的天骄！”

    “年轻一辈儿真正的核心传承人之一，说不定未来还是一宗的掌教。”

    “能得见这种人物，实在是三生有幸啊，以后也能回村吹吹牛逼了。”

    “……”

    各种议论声音不一而足。

    但是总结起来。

    不过就是对于林峰出现在这里表示惊讶，接着震惊，再接着想要巴结。

    当然了。

    在场众人虽然有着很多的想法。

    但是却没有一个起歪心思。

    一个个都不傻。

    这位爷是谁呀？

    这可是茅山派鬼仙至尊的弟子，就光他的上头，就五位鬼仙级别的大佬做后台。

    身后老祖宗一大堆。

    头铁呀敢算计他。

    不说别的，如果有人利用了他，哪怕是林峰没有发现。

    最后那人也得死。

    这是属于大宗门弟子的骄傲以及威严，不允许任何挑衅。

    就算不提这些。

    真的打起来，不算最上面那一位大人物的话。

    估计他们加起来，也不够林峰一个人打的。

    天骄与普通人的差距实在是太大了。

    甚至于。

    比人和猪的差距还要大。

    众人的惊讶，那年轻的前辈没有管。

    对于他来说。

    任何的名声都没有什么用了。

    到了他这一个境界。

    几乎已经可以说，是能够纵横天下了。

    虽说不能够只手独战三千帝，但是双手横推十三州，还是勉勉强强能够做到的。

    他所在意的。

    不过是林峰的潜力，还有林峰的这一身实力罢了。

    只看到年轻的人轻轻颔首，对着林峰开口谦虚道：

    “苗疆白衣。”

    “无名之辈罢了。”

    虽然他十分的谦虚，但是林峰可不会，真的认为他是个无名小卒。

    更何况。

    他才刚刚听着尸老头儿讲解过苗疆大难。

    而其中。

    白衣这个名字屡屡的被提到，几乎可以说是那件事的主事者之一。

    而且。

    据说在那个年代，便已经成就了大成真人。

    虽说林峰看他的样子，似乎仍然是大成真人。

    但林峰可丝毫不敢小看他。

    毕竟。

    只要成为了大成真人，想要成就鬼仙，不过是等待来年开春儿春雷一响罢了。

    这等级别的雷霆，对于这等级别的人物来说，几乎百分百能过。

    而过了百年都没渡劫。

    说不得这一位，还有着更深层次的谋划。

    林峰境界没到，不能够对于这种人物随意的猜测和置喙。

    但是。

    林峰似乎隐约的听说过。

    有一些修行的流派一直挖掘阴神的潜力，认为渡劫是一种旁门的做法。

    有种专修单一秘境的感觉。

    也不知道这位大佬是不是这样，反正不管别的，给予足够的尊敬就够了。

    而且林峰心中有一种很强烈的预感，那就是哪怕是石坚大师伯与师父合作，有可能都干过面前的这一位。

    就在林峰胡思乱想的时候。

    白衣略有深意的看了一眼林峰，接着提点似的对他说道：

    “你的境界似乎正好。”

    “说不得，你有可能是这一场动乱之中，获得好处最多的人。”

    “虚幻与真实相间，只有力量才是真正的永恒。”

    “你去吧～”

