    第1866章晨间生活

    见到云舒，云星慕下意识的藏起来。

    “藏什么藏啊。”云舒将去儿子卧室中取出的干净内衣扔给他，“来洗澡不知道带浴巾和干净衣服，你爸咋教你的。快进去换上再出来。”

    云星慕接下，他转身进入浴室。

    谢闵行在刷牙听到儿子和妻子的对话，“看到没，你的不好就是爸教的。”

    云星慕换上内衣，他拿着自己的脏衣服裹着浴巾逃出主卧。

    云舒等儿子走了才进浴室，她双手交叠依在门框上，“老公，星慕刚才害羞了。”

    “孩子大了，以后注意点分寸。”

    “我怎么没注意，这不是过来给他送衣服了。”云舒又看了眼主卧门方向，确定儿子走远了，她笑眯眯的站直身子走入浴室中，欢快的喊到：“老公，老公我和你说个事儿。”

    谢闵行漱口后，他一只手搂着朝他贴过来的妻子的腰，“说，老公听着。”

    云舒一想到儿子刚才的滑稽模样，她就捂嘴笑，“咱儿子刚才学你，洗过澡也把浴巾挤在腰上。我刚才就想，就她这小细腰，万一浴巾掉了可咋整。而且啊，他个子矮，系上浴巾像是穿了条裙子。哈哈哈，我当时看到都不敢笑，怕儿子尴尬，我硬是忍到现在。”

    谢闵行点点妻子的鼻尖，“辛苦你了，憋笑到现在。”

    “那可不，我可辛苦了。”她垫脚，噘嘴。

    谢闵行对她这动作异常熟悉。

    他含笑，弯腰，低头吻上妻子的凑过来的粉唇。

    夫妻俩感情深，吻得缠绵时，电灯泡儿子过来送浴巾了。

    “我靠”云星慕爆了句粗口。

    他立马转身背对着父母。

    “你俩注意一下影响好不好？”

    云舒小脸儿扭过，她看着儿子的后背，离开丈夫的怀抱。“我俩这是在我们的房间，亲亲我我的被你打断，还没说你呢。”

    云星慕伸手由前向后将浴巾反手扔过去，“接着，我走了。”

    谢闵行一手接住浴巾，他看着儿子的背影发笑。

    云星慕走时说了句，“看了害眼。”

    云舒听到了，她指着儿子的背影，“你小子，小时候不知道看我和你爸亲了多少次呢。”

    云星慕已经走了，云舒气的噘嘴，她转身看着自己和丈夫，衣着整齐，并未有任何过激行为。

    小妮子不解，“老公，咱俩之前亲也没见他会说咱俩啊。”

    “儿子大了嘛，知道的事情多了。”

    云舒一想到儿子刚才震惊的爆粗口时，她说：“还是老大的心理素质强，见到咱俩搂搂抱抱，直接给咱俩屋门反锁关上。”

    谢闵行：“长溯皮着呢。”

    夫妻俩聊了一会儿，云舒将丈夫推出浴室，她说：“你出去吧，我要洗澡了，你在里边带着一会儿你闺女进来还不回到要说啥呢。”

    谢闵行：“溺儿还小，她不会进来，我帮你洗。”

    说罢，谢闵行将浴室门关上，独留夫妻俩在里边。

    溺儿确实来了，不过她刚到门口时候小丫头便被二哥给拖走了。

    “诶哟哟，二哥哥，你拧到我小肉肉啦。”

    云星慕不让妹妹去看害眼的父母俩。

    “咱爸妈睡觉了，你不许去打扰。”

    溺儿撅着小嘴，皱着小眉头，“还早呢，爸爸妈妈都没把我哄睡，她们怎么能睡了呢，唉～这爹妈贼不靠谱。”

    她眼睛看着云星慕，“还是二哥哥靠谱。”

    “我也不靠谱。”

    “不，你靠谱，二哥哥哄我睡觉。如果小妹子睡不着，二哥哥的手机可以让小妹子玩儿玩儿。”

    云星慕把她放自己被窝，“我哄你。”

    “我睡不着。”溺儿抓着自己的脚丫子仰着小脸儿冲云星慕笑。

    “合着你就是想玩儿哥的手机呗。”

    “是嘞。”溺儿傻笑。

    云星慕将手机丢给她，“半个小时玩儿的时间，半个小时后睡觉。”

    “好啦。”

    小溺儿双手抱着手机，食指在上边乱点一通。

    主卧的夫妻俩彻夜无人打扰，情浓深处，相濡以沫。

    翌日清早，云舒卷着被子不起床。

    她冲谢闵行撒娇，“老公，我没力气，起不来床，你把饭端我卧室吃吧。”

    谢闵行附身凑近娇妻，“星慕问我你为什么不下楼吃饭，我怎么解释？”

    一提到儿子的名字，云舒的困意跑了一半，她掀开被子看着谢闵行，“他放假起这么早干嘛，不知道学生放假就是睡懒觉的嘛。真是的～还要我起床。我太困了，被窝太舒服了，不愿意离开它。”

    云舒打着哈欠从床上坐起，伸了个懒腰，开始下床去洗漱。

    她精神萎靡，下楼吃饭时还打着哈欠。

    溺儿和星慕都醒了，都在等她。

    “妈妈，你昨晚几点睡的？咋这么困嘞？”

    云舒瞥了眼谢闵行，“我几点睡的？”

    云星慕：“你几点睡的问我爸干啥，你自己不知道？”

    夫妻俩对视，这个眼神只有夫妻俩才懂。

    后来还是谢闵行这个严厉的父亲上线，“吃饭期间说话会岔气，吃完再说。”

    云舒：“就是，吃饭说话你们会打嗝，嗝嗝的，说话都不利索。”

    云星慕低头吃饭，溺儿在一边不怕的说：“妈妈，你说话，你打嗝。”

    “你也说了。”

    “略略略，小溺儿小，打嗝不丢人～”

    云舒对女儿的脑门轻轻弹了一下，“吃饭，不许说话，小心我老公训你。”

    “爸爸训你。”

    谢闵行咳咳两声，“吃饭，谁再说话今晚不做她爱吃的饭。”

    溺儿一听，立马老实巴交的闭嘴。

    云舒猖狂，“美了吧，再说话我老公不做你爱吃的。”

    溺儿气的眼睛瞪圆，嘟着嘴帮子对谢闵行告状，“爸爸，你瞅我妈妈，她说话。”

    谢闵行看了眼云舒，他说了句，“晚上不做你妈爱吃的烧排骨，做溺儿爱吃的红烧肉。”

    “呜哇哇，哇～不对呀，爸爸说错啦”溺儿包子不吃了，她仰头嗷嗷。

    其他三人都在笑装哭的小溺儿。

    谢闵行笑声朗朗问女儿，“哪儿说错了？”

    溺儿装小可怜儿，她撇嘴撒娇道：“是小闺女爱吃烧排骨，妈妈爱吃红烧肉。”

