    宫辰有些心虚，抱着慕乐乐，回头看了眼正在给慕明月沏茶的战云开，而后笑着说道，“撇开你爹地，我算是最有钱的一个吧？”

    慕乐乐听着，眼睛扑闪，看着宫辰问道，“叔叔，你的钱是怎么赚的呀？教教宝贝呗！宝贝也想做个有钱人！”

    宫辰哈哈一笑，没想到慕乐乐这么小就想赚钱要做有钱人了！

    这醒悟比他们都还要早！

    他们也只是在遇到战云开之后，才知道金钱权势的重要性！

    更是发了疯地在各行各业掠财！

    人的这一生，最大的财富是跟对人，做对事！

    战云开，可是他们兄弟的战神！

    战云开甚至是还有一层神秘的身份，只有他们几兄弟知道。

    “你真的是个小机灵鬼。”宫辰忍不住地夸着慕乐乐。

    慕乐乐眼睛一瞬不瞬，眨呀眨，bilingbiling的，甚是可爱，“叔叔，你身上还缺挂件不？那种可爱的小机灵鬼！”

    能骗一个是一个！

    宫辰看着慕乐乐那一双如星辰的大眼睛，心都软了，尤其是慕乐乐那个稚嫩的小奶音。

    “不缺，叔叔缺老婆和孩子。”宫辰在得知战云开有了个儿子后，一开始是天天带着顾南城和厉少爵他们去城堡遛娃。

    谁知道，那小娃坏得很，分别“斟酒”给他们喝！

    他们也想学学怎么当奶爸，想提前试试做奶爸的感觉。

    谁料到奶爸新手还没上路，就被战景希那小崽子尿了一脸！

    那水柱，还会来回摇摆射在他和顾南城以及厉少爵身上！

    但是，到了他们这个年纪，这个身份地位，能够有一份可贵的爱情，是很难得的，也是很奢侈的！

    慕乐乐一听，就来了兴趣，挑了下眉头，“老婆我是没办法给你找的，但是你看我这种孩子行吗？我不介意做你儿子的。”

    他这种孩子最乖了，肯定很惹大人欢喜的！

    就冲着他这张甜甜的小嘴呀，谁能逃得过他的甜言蜜语呀？

    反正干爹多认一个是一个！

    对他只有好处，没有坏处！

    宫辰闻言，很是震惊，直勾勾地看着慕乐乐，“你说，你说你要做我儿子？快，快喊爸爸！”

    慕乐乐唇角一扬，笑了下，朝着宫辰伸出肉呼呼的小手。

    宫辰不明白慕乐乐伸出个小手干嘛，他以为是像最近很火热的梗，要把下巴放在他的小手上。

    宫辰以为是这样，他就疑惑着低下头，搁在了慕乐乐的小手心上，看着慕乐乐说道，“喊爸爸！”

    慕乐乐，“……”

    慕乐乐瞪着宫辰，这个怪叔叔在做什么？像个二哈一样，好搞笑哦！

    慕乐乐抽出小手，一巴掌拍在了宫辰的头上，没好气地说道，“叔叔，你说什么？”

    “叫爸爸，快，叫，叫爸爸。”宫辰第一次认了个儿子，他开心到飞，见慕乐乐还是一脸呆萌呆萌的，他便示范，“爸爸……”

    “诶！”慕乐乐应了一声。

    宫辰，“……”

    “噗……”慕明月噗嗤笑出声，她连忙站起来走到宫辰的身边，伸手就把他抱过来，生怕儿子越说越过分……

    “宫少，很抱歉。”慕明月抱着儿子，教育着说道，“小孩不能没礼貌。”

    慕乐乐嘟着小嘴，说道，“妈咪，别人结婚都有改口费呢，想要儿媳妇喊婆婆做妈，婆婆是要给改口费的，这个叔叔想认我做宝贝儿子，他不给钱就想我叫他爸爸，他想要占宝贝的便宜！”

    慕乐乐说着，还拉了一把仇恨，朝着战云开的方向瞥了一眼说道，“而且妈咪，你是我的妈咪，如果我喊宫叔叔做爸爸，那岂不是你们是一对了？”

    渣爹，上呀！快呀，快呀！这么好的机会都不懂得宣示主权，渣爹，我真的是没办法再给你制造机会了！

    而战云开只是沉冷着一张俊脸坐在沙发上。

    哎……

    就在慕乐乐要放弃的时候，战云开倏地起身，高大的身影黑压压的过来，还卷袭着一阵寒气。

    “宫辰，你敢打我女人的主意？”战云开启口沉声问道。

    宫辰听着这如同是从地狱里传来的冰冷的声音，他身子猛地一颤，脸部抽搐着。

    回头看着如撒旦降临的男人，连连摆手说道，“我……我没有！我怎么敢打嫂子的主意啊！”

    给他吃上一百斤的熊心豹子胆，他都不敢啊！

    这个可是嫂子，战云开的妻子！

    谁敢动?

    不想活了吗？

    “量你也不敢！”战云开冷声道。

    谁敢打他女人的主意，他就让谁从云城消失。

    宫辰连忙恭敬地对着慕明月说道，“嫂子，我还有事情要去处理，你和战哥有什么需要再叫我。”

    宫辰说着，在离开前，对着慕乐乐抛了个眉眼，“宝贝，要不要跟干爹走？”

    “不走不走，宝贝不跟没钱的叔叔走。”慕乐乐忙不迭地摇头摆手。

    他才不会做亏本买卖呢！

    这么萌这么帅的宝贝，怎么能没有仪式感就认干爹啊！

    怎么的，也要个上百万喊一声爸爸吧？

    宫辰看着慕乐乐，愣了下，“战哥，这个宝贝是个什么宝藏宝贝啊！居然那么可爱！我好想把他抱回家啊！”

    “没有经过我妈咪和宝贝的同意就抱走，那不叫抱，那叫偷，偷孩子是犯法的，要被判刑的。”慕乐乐严肃地说道。

    慕乐乐说着，朝着战云开伸出一双小手，“战叔叔，快抱抱，有人要偷你女人的宝贝儿子了！”

    战云开闻言，下意识地伸手把慕乐乐给抱过来，温声道，“乖，没人敢偷你。”

    慕乐乐抱紧了无助弱小的寄几，瞅着战云开问道，“战叔叔，你还有什么有钱的朋友呀？可以介绍给宝贝吗？”

    战云开有些疑惑地看着慕乐乐，问道，“你要有钱的朋友做什么?”

    “今年经济行情不是不太好嘛，宝贝想认多几个干爹……”慕乐乐一脸愁眉苦脸的，“妈咪说现在养孩子老贵了，我家那条毛巾呀，我都用了三年，我妈咪都还没给我换呢，说缝缝补补又三年……”

    “宝贝认几个干爹，我过年时就可以多逗几个压岁钱红包了呀！”

    “哈哈哈哈！这真的是神仙小宝贝呦！”还没离开的宫辰，听到慕乐乐的话后，直接笑炸了，“战哥，你就圆了他的梦吧，把我和阿爵阿城介绍给他吧！别难为孩子了！”

