    “修年……”周真怔怔地看着林修年。

    别看死胖子大大咧咧，其实对待朋友心很细。

    他早就发现林修年很缺钱。

    而现在，又是林修年赚钱的时候。

    周真自然不想林修年耽误这个时间。

    “咋了，不认孙子了？”

    林修年点开经济面板看了一眼，笑眯眯地问道。

    闻言，周真脸色一沉，恶狠狠道：

    “认！”

    “修年，不要给我面子，往死里揍这孙子！”

    林修年笑着拍了拍周真的肩膀，“这才是你嘛。”

    话音落下，兰陵王便在泉水中复活了。

    林修年淡然地操控兰陵王走出泉水，往下路走过去。

    现在林修年要做的第一件事，依旧是补经济。

    刚才橘右京反了红buff，而且抓了一波下路，所以短时间内，不会再来下面。

    两波兵线，林修年直接一个二技能加大招清得干干净净。

    橘右京似乎是注意到这边，竟然又发了一条消息。

    【全部】王八羔子（橘右京）：哟，还想着赶经济？但你拿到经济就不是废物了吗？

    林修年一笑置之，看了一眼小地图，瑶刚刚复活，又继续往这边跑过来了。

    看样子，她打算继续跟兰陵王。

    不过没有再说话，应该是闭麦了。

    林修年把瑶接上身，然后悄悄摸到了中路。

    中路的确有一波兵线，不过林修年却不急着清。

    倒是林修年这边的中单甄姬，已经按捺不住。

    甄姬丢了一个一技能，然后一个二技能弹弹弹，迅速清掉了一波兵线。

    林修年蹲在草丛里，只能分到一丢丢经济，但这不重要。

    因为林修年又在钓鱼。

    鱼饵——自然就是甄姬了。

    不出意外，橘右京这会儿刚刚反完蓝buff。

    而他的下一步动作，自然是来吃中线。

    果不其然，等甄姬交过技能后，橘右京一下子就从中左跳了出来，瞬间一段燕返加居合，直接把甄姬打残了。

    本来林修年还准备再多蹲一会儿，因为甄姬手里还有闪现。

    等橘右京追进塔下，才是林修年最佳的出手时机。

    只是林修年头顶还有一个瑶……

    “看，空气！”

    顿时，一个光球颤颤悠悠地飞了出去，撞向橘右京。

    橘右京当即打消了越塔的念头，选择二段燕返撤退。

    看见这一幕，林修年也有些无奈。

    不过……林修年还是往前追了过去。

    橘右京一边撤向自家红区，一边打字嘲讽。

    【全部】王八羔子（橘右京）：废物，又要过来送人头了吗？

    林修年视若无睹，在被动技能的加速下，飞快逼近橘右京。

    “3……”

    “2……”

    林修年看着屏幕，在心中默默倒数。

    “1。”

    林修年迅速转身，与此同时——

    橘右京回头斩出一道剑光，然后回拉一段燕返，全都打在了空气中！

    林修年微微一笑，没想到还有意外之喜。

    本来只想骗一个二技能，但这家伙手速很快，连一技能都一起放了。

    林修年果断掷出一枚暗影匕首，精准命中了橘右京，却不急接平a或者技能。

    等橘右京抬手打出拔刀斩和大招后，林修年这才交出一技能，迅速打断了橘右京的回血。

    紧接着，林修年和橘右京对a了几下，瑶被打下来，而林修年则是开启了隐身。

    “修年，你为啥不交大干他？！”

    一旁，周真忍不住问道。

    林修年笑眯眯地解释道：“这孙子技能cd比我快，装备比我好，我一套秒不掉他。”

    “但他，一套能秒我。”

    现在林修年就一把红色打野刀，鞋子和陨星。

    而橘右京已经做出暗影战斧，还多买了两把铁剑。

    两者伤害完全没法相提并论。

    因此，林修年需要隐身等第二波切入机会。

    至于瑶……林修年是真顾不上。

    橘右京把瑶当跳板也好，直接撤退也好，反正都逃不出林修年的五指山。

    果不其然，林修年才刚刚隐身，橘右京的一技能就已经好了。

    橘右京迅速做出判断，将瑶当成跳板，迅速两段燕返拉开距离，直接越过了三熊坑的墙壁，撤到了一二塔之间。

    毫无疑问，这个位置在橘右京看来，十分安全！

    所以，橘右京二段燕返落地后，几个小字迅速在他身上冒了出来。

    “呵呵，打得不错！”

    周真看到这一幕，简直是火冒三丈，气得嗷嗷乱叫，“这孙子真的比我还贱！”

    不过，林修年却是翘起嘴角，轻声说道：“稍安勿躁……”

    此时，林修年二技能的正在倒数中。

    从刚才隐身的那一刻，林修年就已经预判了橘右京的逃跑路线。

    因此，橘右京刚刚发出“呵呵，打得不错”，三个感叹号就在他头上冒了出来。

    “？？？”

    顿时，橘右京大感不妙，对着红区入口的草丛就斩出一道居合。

    不得不说，这孙子的意识真的还可以。

    只可惜，林修年哪会不防着这一手？

    等橘右京居合收手，林修年立即冲了上去，一道暗影匕首精准命中橘右京，紧接着大招一技能全贯到了橘右京身上。

    橘右京，猝！

    “shutdown！”

    终结的英文播报，也在屏幕上展示出来。

    林修年还不忘站在橘右京的尸体上，发出一句“呵呵，打得不错”。

    “这孙子肯定得气死，哈哈哈！”

    看见这一幕，周真简直出了一口恶气，贱笑声回荡在整个教室。

    果不其然，橘右京的消息迅速出现在屏幕上。

    【全部】王八羔子（橘右京）：废物，没有瑶给你打先手，你什么都不是！

    【全部】王八羔子（橘右京）：下波我必杀你！

    林修年不由笑着问道：“要说什么吗？”

    与此同时，对方的中单小乔终于支援过来了。

    小乔此时伤害不够，打了林修年两个技能，却没能秒掉林修年。

    林修年把瑶接上身，轻松反杀小乔，直接拿下双杀。

    这个时候，瑶终于重新打开了麦克风。

    “总算杀掉他了！”

    瑶妹的声音依旧甜美，只不过光听声音，都能想到她气鼓鼓的可爱模样。

    周真听得心都化了，不由攥紧小胖手，一脸的紧张与不安地推了推林修年。

    “你想说啥？”林修年不由有些好奇。

    死胖子脸一红，冲林修年眨了眨眼睛，又使劲地挤眉弄眼。

    林修年顿时有些迷惑，“你到底要干啥？”

