    “好吧，原来我只是一只井底之蛙，坐井观天了。”方凡无语的说道。

    “小子，你的自我认知还挺清晰，你确实是井底之蛙。”

    方凡的话音刚落，嘲讽的声音传了过来，随后一个年轻的男子出现在他的眼前。

    男子的身高修长，足有近两米，身形倒是不是很壮，相对来说还是很匀称的，给人印象深刻的是他的两条粗黑的眉毛，正满脸戏谑的看着方凡。

    就像是看蝼蚁的眼神，让方凡非常的不舒服。

    “方小子，看来你的运气还是不错的，这个小子只是不朽仙尊的境界，你还有的一拼，不会被直接秒杀。”

    男子刚一出现，轩辕剑魂笑着说道。

    “我怎么感觉这个小子，比沈飞燕要强大的很多呢？”方凡脸庞有些僵硬。

    “很正常，三千神域的任何级别的武者，都远比同阶武者强大，虽然同为不朽仙尊境界，自然别沈飞燕强大。”

    “神域中的修炼资源，比如兽元，功法，武技，都不是天武大陆能够比拟的。”

    说道这里，轩辕剑魂冷哼一声，“小子，你的运气已经爆棚了，要是遇到了神魂仙尊，你都不用想了，直接秒杀你。”

    方凡不理会轩辕剑魂的啰嗦，眼神死死的盯着面前这个高大的男子，神色中充满了警惕。

    此刻他丝毫不敢放松，对面可是他遇到的前所未有的强者，稍微的一疏忽，自己就死了，掉一个大境界，是他不愿意接受的。

    “我叫冰无情。”男子说着挑了挑眉，玩味的看着方凡，“你可知道冰无道与我什么关系？”

    “你哥？”方凡淡淡地说道。

    “不错，他是我的堂哥，你得罪了他，现在又遇到了我，你说你的下场会如何？”

    冰无情笑了起来，像是一只猫戏耍老鼠一样。

    “战吧！”

    方凡不在废话，一声滔天的怒吼声响起，体内的战意冲天，他同样没有使用任何的武器，双拳紧握，体内的神龙虚影快速的流转，八条龙魂虚影复现，缠绕在两只手臂之上。

    “小子，现在跪在地上求饶，我可以给你一个痛快，不然的话，我会让你生不如死。”

    冰无情脸上的笑容瞬间消失，就像是冰封了一样，一股阴森的气势瞬间透体而出，随后直接锁定在方凡的身上。

    “翻天覆地印！”

    “翻天覆地印！”

    “翻天覆地印！”

    下一刻，方凡怒吼连续三道大山一般的掌印冲天而起，也在这同一时间，双脚前踏爆冲上前，金黄色的灵力汹涌在脚下，在北斗七星的加持下，速度犹如瞬移一样。

    随着，翻天覆地印升天，金黄色的光影将整片白茫茫的空间照的金黄。

    三道掌印叠加在一起，形成了一个超级硕大的山峰，犹如五指山一样，对着冰无情砸落，似乎要将下方的一切都咋成粉末。

    “浩然拳！”

    眼看着遮天蔽日的掌印就要砸落，冰无情面色不变，眼神闪烁的越发的快速，随后猛然的大吼，狂暴的音浪真的身前的空气都震颤了起来。

    风云变幻之间，冰无情握拳向着天空轰了上去。

    一拳！

    仅仅是一拳，赤红色的拳影猛然的化为了吞天巨兽一样，所向披靡的轰在了天上的巨大掌印。

    像是岩浆喷发一样，直接将掌印轰穿，随后金光湮灭，翻天覆地印化为了点点星光。

    “小子，你就这样的实力，可在我的手上走不过三招。”

    冰无情轻松的将掌印轰碎，随后冷哼一声，看着冲过来的方凡。

    此时，

    方凡已经近身，没有任何的话音，番天印的目的已经达到了，成功为他拖延了近身的机会，想要击败眼前这个男人，方凡唯一的机会，就是近身依靠神龙虚影带来的狂暴的力量。

    “哼，只是前菜而已，现在才是我真正的攻击。”方凡嘴角斜挑，一抹冷笑浮现，身影犹如鬼魅一样在冰无道附近游荡。

    一双拳头则是神出鬼没的轰击而出，拳的角度和方向都极为的诡异。

    风无情站在哪里，眼神不断的追随着方凡的身影，可是他惊讶的发现，自己竟然看不清。

    “有点意思，你的速度还真的诡异，超出了我的预期。”

    冰无情淡淡的笑道，赞赏的点点头，但是却没有丝毫的紧张。

    耳边传来呼啸的劲风，冰无情的脸上笑容收敛。

    “给我滚！”

    冰无情瞬间转身，听声辨位，一拳向着劲风传来的方向轰去。

    强大的力量透体而出，那一片空间被轰的瞬间扭曲，将这空间法器都影响了。

    “砰！”

    转眼间，沉闷的轰击声，猛然的炸响。

    不过，

    这并不是双拳碰撞的声音，而是方凡的拳头轰在了冰无情的身上发出的声音。

    “你该死！”

    冰无情愤怒的吼叫着，他竟然被一个蝼蚁轰中了，自己的拳头竟然落空了！

    一拳得手，方凡没有得意，没有欣喜，只有可怕的冷静之色，身子踩着北斗七星决快速的离开冰无情的身前。

    来到安全的距离，方凡的心中掀起了滔天巨浪，眼神不可思议的盯着毫发无伤的冰无情。

    怎么会如此的坚硬？

    冰无情的身子为什么这样硬？

    “剑魂，这个家伙的身子太硬了，我一拳轰在他的肩膀上竟然只让他颤了一下！”

    方凡惊骇的跟轩辕剑魂交流。

    轩辕剑魂听言撇撇嘴，“就你可以炼体，别人就不能练了？现在知道人外有人了？”

    “小子，你把我激怒了，我要把你撕成碎片，生吞活剥。”

    冰无情眼眶中充满了怒火，盯着方凡的眸子散发着无尽的杀意。

    随着他的怒吼，身子快速的奔跑，气势变得磅礴，身子也快速的膨胀，就好像是一位灵活的庞然大物移动一般。

    “跑啊！”

    轩辕剑魂焦急的怒吼一声，顿时将愣在原地的方凡惊醒过来，然而，这时候在想要躲避已经来不及了，一只硕大的拳头在眼前急速的放大。

    方凡下意识的抬拳对了上去。

    砰！

    清脆的声音响起，狂暴的力量顺着拳头灌入方凡的身体，让他忍不住的后退了一步，一口鲜血就要从喉咙涌出，却被方凡死命的咽了下去。

