    “听说了吗，杂币以后兑换的话，比例可能会更高一些啊？”

    “怎么没有听说，今天已经有三拨人向我兑换杂币了，一开始我兑换了一些，后来觉得奇怪，就打听了一下，这杂币可能要更值钱了一些，说是什么新币的材料，所以，我就把剩下的杂币留了下来，没有再继续兑换，毕竟以后能换更多的钱啊。”

    “是啊，我也是听说之后，便把剩下的杂币留了下来，反正户部那边是什么时候都可以换，那我们又何必着急呢，万一以后能换更多的钱，那岂不是更好？”

    “谁说不是，我也把杂币收集了起来，你们谁有想换的，可以跟我来换啊。”

    “…………”这个世上，不仅商人趋利，就连普通人也是趋利的，他们手里的杂币哪怕现在换了，也换不来多少钱，就算以后杂币涨了，也多换不来多少钱，可他们还是想要留着，到时候，多一文钱，那也是多啊。

    普通百姓尚且如此，更何况那些手里杂币很多的人了，一旦这个消息是真的，那他们以后能多兑换出来的钱，可就更多了。

    人人都不是笨蛋，自然也就知道有些事情该怎么做了。

    户部这边，来换钱的也有，但跟以前比起来，却是差了太多，户部用金银跟其他商户兑换的铜币，足够用了。

    范宝自然是知道怎么回事的。

    得知这一切都是自家恩师的主意，范宝对自家恩师，那是又多了几分崇拜。

    至此，长安城就又平静了许多。

    薛万彻得知这个消息后，气的差点直接吐血。

    他没有想过把叶小天打压的怎么样，他也知道自己没有这个本事，可难道让叶小天的日子难过几天也不行吗？

    怎么突然之间，那些百姓都不兑换朝廷的铜币了？

    是谁说这杂币以后会更值钱的？

    值钱不值钱，他会不知道？

    可百姓都这样认为了，户部只要不发生，他就是想要让百姓改变这个观点，也不太容易啊。

    他派人到处说没有这回事，可百姓也得信才行啊？

    薛万彻气的不轻，可面对这种情况，他也没有其他更好的办法，只能唉声叹气之后，又唉声叹气。

    长安城又恢复了以前的热闹，没有谁再去户部闹事。

    而就在这个时候，户部终于把新币给打造了出来。

    新币出来后，叶小天带着范宝去了皇宫。

    御书房已经燃上了火炕，所以在这样的天气里，并不是冷。

    叶小天把新币拿给李世民看了看，李世民看过之后，很是满意的点了点头，相比较之前的铜钱，新币摸在手里的手感更好一些，更有重量，这样一上手，钱币是真的还是假的，就很容易能够辨认了。

    再有就是颜色了，新币比旧币的颜色要更重一些，看起来也更为舒服。

    除此之外，就是新币上的字了，相比较其他什么开元通宝啥的，新币上的字是贞观二年这四个字，也就是说，这钱币是贞观二年发行的，如果是明年的话，就会刻上贞观三年，以后以此类推。

    李世民看到这个后，越发欣喜，他心里想着，这贞观年的铜币，自然是越多越好了，越多，代表着贞观年越是繁茂啊，他这皇帝以后在史书上，也就足够被大书特书一番了。

    “叶爱卿的新币十分不错，明天早朝上可以跟群臣说一下新币的情况了，对了，新币什么时候可以发行，流入市场？”

    叶小天道：“还没有大规模的制造，而且现在还没有统计好市场的容量，制造的多了，恐怕会造成货币贬值，所以，流入市场的话，恐怕要等开春了。”

    李世民点点头，他虽然不懂什么通货膨胀什么的，但他也知道，一旦朝廷发行的铜币多了，这钱怕就不值钱了。

    本来买一个包子只需要一文钱，以后可能就需要两文钱了。

    这种情况对朝廷来说可不是什么好事，所以新币不能一下子造太多这个，李世民也是知道的，除非把旧币收上来，新币才可以填补这个空缺。

    君臣这样说完，李世民以为已经没有什么事了，叶小天却是又道；“陛下，经过这次事情后，臣觉得朝廷在钱粮方面还是太过捉襟见肘了一些，真的需要钱的时候，不是那么灵活啊，所以臣觉得，如果可以的话，朝廷不妨开一些铺子，众所周知，做生意是最赚钱的，如果朝廷的铺子能够赚钱的话，朝廷在钱财方面，会好很多，真的遇到了事情，不至于没有钱，这些铺子，可以称之为国铺、”这个就有点类似于后世的国企了，叶小天觉得，朝廷有了这些铺子，比没有要强上很多。

    只是，他这么说完，李世民的眼眸就凝了起来，多少觉得有点为难。

    “古往今来，可没有与民争利这一说，朝廷的确把控着一些东西，比如说食盐生意等等，但这也是为了稳定民生，交给其他人，朝廷不放心啊，一旦出了问题，天下可就要乱了，其他的生意，朝廷还真不好做。”

    李世民觉得自己还是要点脸的，他知道什么事情可以做，什么事情不可以做，叶小天说的这个，他内心深处想做，但理智告诉他，不能做。

    叶小天似乎早料到会是这种情况，所以并没有因为李世民的这一番话便知难而退，道：“陛下说的也是，朝廷与民争利，肯定是要惹人非议的，可若是不这样做，朝廷的收入又实在不那么够，如此一来，臣有一个提议，希望陛下能够考虑一下，那便是投资参股了，户部可以用一些钱财入股一些比较赚钱的铺子，这样等年底可以从铺子的利润之中分红，朝廷没有做生意，只是做了投资，这样可不算是与民争利吧？”

    这个准确说的话，只是偷换了概念，但如果不深究的话，叶小天说的好像也有那么一些道理，只要能给户部增加收入，怎样都是行的吧？

    李世民想了想，道：“那要不试一下？”

    “陛下说试一下，那自然可以试一下。”

    

