    叶小凡小脸蛋一阵苍白，身影摇摇欲坠，依靠着强大的意志力，站稳在半空中，低头俯瞰着下方的惨状，眼中杀气没有丝毫衰减，反而越发强盛。

    “慕容仙宫，我要你们整个仙宫，为我真灵武院数十万弟子陪葬。”

    为了宝物，视生灵如蝼蚁，这样的势力，有何脸面自称仙宫，叶小凡心中怒火沸腾，眼中杀气迸射。

    “中域吗，本宝宝去定了，我叶小凡要灭的势力，谁也留不住，就算是天道也不行。”

    叶小凡小粉拳捏得咔擦作响，随后从空间戒指里面，将金皇凌这只大鸟的躯体给拿了出来。

    像慕容无极这等恐怖的强者，不过是慕容仙宫的长老，之后的宫主势必万分恐怖，只有提升自己的实力才有能力报仇。

    庞大的金鸟躯体，覆盖整个真灵武院，全身上下闪烁着淡淡的金光，这是一只远古金乌神鸟的后代，也是一名大乘境界的鸟。

    叶小凡没有任何犹豫，用火将肉烤熟，放开了吃。

    “叮咚！”

    “经验+500…经验+500”

    由于叶小凡现在已经是一级渡劫，吞噬金乌神鸟所获得的经验不多，但耐不住数量庞大。

    此刻的叶小凡就像一只老鼠一样，趴在金乌神鸟上面，大口大口的撕咬着被烤的金黄熟透的鸟肉。

    ……

    半个月后

    真灵武院上面已经没有了金乌神鸟的躯体，只有一个矮小玲珑的身影躺在废墟上面，用小手摸着圆鼓鼓的肚子，一脸满足。

    随后没过多久，天空之上，乌云压境，雷霆咆哮，叶小凡看着天空上的雷劫，小脸蛋上充满了不爽之色：“又来，这都第几次了，是不是非得把本宝宝劈死不成”

    “但是你又劈不死本宝宝，单纯的是给本宝宝送经验的。”

    叶小凡哈哈大笑了起来，没有做任何抵挡，任凭那恐怖的雷劫劈向自己。

    将整具金乌神鸟给吃掉后，他已经从一级渡劫连升了五个境界，此时已经是六级渡劫境了，其中承受了五次雷劫，一次比一次恐怖。

    每一次的雷劫，都被他吞噬转化为雷帝不灭体的力量，现在雷帝不灭体已经从初期成长到了后期，从原本可以操控一丝丝天道雷霆，到现在已经可以部分操控天道雷霆了。

    “少主，小心啊！！”

    远处山脉上，出现一道空间裂缝，全身被黑袍包裹的叶煞从其中走了出来，看了眼天上的雷劫，顿时神色变得有些苍白，眼中尽是畏惧之色，随后捕捉到了雷劫下方的身影。

    看到叶小凡的身影后，叶煞顿时大惊失色，焦急失声大喊着，从空间戒指里面拿出一个小铜钟，冲向叶小凡。

    “喂，老头你干哈呢？”

    叶小凡一只手抱着后脑勺，一只手摸着圆鼓鼓的小肚子，看到叶煞丢出一个铜钟，铜钟在空中变化百倍大小，盖向自己，被吓了一大跳。

    “少主莫慌，这是铜雷钟，是我们叶家三大祖器之一，能够抵挡所有雷劫。”

    叶煞进入铜钟里面，黑袍下猩红的眼眸出现些许笑意和强大的自信。

