    阵地上的鬼子没被炮弹给轰死的，断断续续的聚集了起来。

    大概有不到两千人。

    刚才张雷的一千发炮弹，直接让日军损失了差不多三千兵力。

    这些鬼子在接到兔子改改的命令之后，一脸的震惊。

    我们的师团长，一定是疯了！

    这个时候兔子改改？

    完全就是找死。

    很多鬼子的内心，是拒绝的。

    两个鬼子的大队长，在接到命令之后也是一脸懵逼。

    还以为听错了。

    这个时候，我们不是应该撤退吗？

    日军参谋长咧咧嘴。

    别几把看我，这命令是伊东正喜下的。

    伊东正喜也不傻。

    现在他的士兵，被轰的找不到北。

    如果就这么直接反击的话，战斗力根本就不强。

    为了呼吁自己士兵的士气，伊东正喜准备给自己的部队，来一次开光。

    伊东正喜转身就回了指挥部的小帐篷。

    等到他再出来的时候，头上的帽子没了，换成了一个尿不湿大裤衩。

    所有的鬼子都看懵了。

    不可思议的看着头顶裤衩的伊东正喜。

    师团长这是在玩儿什么？

    伊东正喜一脸严肃：“帝国的勇士们，今天，我要告诉你们一个秘密。

    直到为什么这么多次炮击，我都不会受伤吗？

    那是因为我的身体，是被我们岛国的僧人开过光的。

    在我从岛国出来的时候，我那美丽的妻子，为了让天照大神保佑我。

    专门去了一趟岛国的寺庙。

    和那里的主持，给我求了一个报平安的秘密。

    只要头上顶着裤衩，就不会被子弹击中。

    这个方法，我和我那美丽的妻子已经在家里尝试过很多次了。

    她在寺庙的时候，也和支持尝试过。

    非常管用。

    这可是不传之秘。

    今天，我就把这个秘密传授给你们。

    帝国的勇士们，板裁！！！”

    伊东正喜说完就举着双手喊了起来。

    所有的鬼子都沸腾了。

    原来是这样！

    那个时候的岛国部队，也是非常迷信的。

    在听到这个之后，立刻就把自己的裤衩给脱下来套到了头上。

    岛国人的裤衩，都是三角形的。

    和尿不湿很像。

    带到头上，正好能露出两只眼睛。

    嘴巴被捂住。

    有点儿像奥特曼。

    鬼子们一戴上之后，立刻就感觉浑身充满了力量。

    小宇宙随时都能爆发。

    正在带头进攻的李云龙突然就看到一堆鬼子冲了过来。

    愣了一下。

    这鬼子冲过来很正常。

    可是这头上，都戴着个裤衩是怎么回事？

    小两千的鬼子啊。

    都顶着这么一个玩意儿。

    场面还是很震撼的。

    前面的鬼子冲的一身劲。

    一脸的潮红。

    眼神都不一样。

    最前面的，是鬼子一个军曹，扛着一面鬼子的膏药旗跑的非常快。

    嘴里用日本话喊的呜哩哇啦。

    这样的鬼子，那就不能惯着。

    李云龙抱着手里的机枪就扣动了扳机。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    子弹朝着那个鬼子军曹就飞了过去。

    那个鬼子军曹根本就不躲避。

    看到李云龙的枪口对准了他，甚至还用手指头指了指自己心脏的位置。

    那意思很明显，有本事养这儿打！

    结果子弹真的打了过来。

    直接就把鬼子军曹的肚子给打烂了。

    整个身体被打了好几个拳头大的血窟窿。

    肠子都打成了好几段儿。

    血喷的到处都是。

    那个鬼子军曹被子弹猛烈的冲击力给直接带的向后面倒过去。

    脖子一歪，死了。

    李云龙开枪，后面的战士也纷纷扣动扳机。

    枪声立刻就响成了一片。

    李云龙所在的部队，是一营。

    除了他之外，赵刚和孔捷还有楚云飞，都在这里。

    作为营长的张大彪。

    有点儿放不开。

    这又是李云龙又是赵刚的。

    这仗让他怎么打？

    特别是李云龙，那比他张大彪冲的还快。

    那两条腿捯的，都快飞起来了。

    张大彪不敢大意，一路紧跟着李云龙，生怕他被鬼子给打了黑枪。

    帽子也顾不上扔了。

    大刀片子也不抡了。

    抱着一挺捷克式，突突突的策应着李云龙。

    相比之下，赵刚和楚云飞就有自知之明多了。

    特别是赵刚。

    知道自己不会玩刀，所以基本上不冲锋。

    就是在后面作战。

    端着枪专门打鬼子的机枪手和指挥官。

    作为政委，赵刚可比李云龙心理成熟多了。

    打鬼子的机枪手和指挥官，那更重要。

    特别是鬼子的底层军官，少尉甚至是军曹，那作用非常大。

    日军不管是进攻还是防守，这些少尉和军曹，构成了日军作战的基础。

    干掉了这些鬼子，剩下鬼子的作战能力，就会大幅度的下降。

    张大彪的一营顶在最前面，枪声震天响。

    火力比日军的要强大的多。

    李大本事他们，驾驶着七辆坦克，轰隆隆的就碾压了过去。

    虽然日军冲锋起来的阵势不小，但是对于暂一团来说，这么一点儿场面根本就行不成心理优势。

    暂一团另外几个营，进攻的速度也非常快，

    没有比一营落后多少。

    等第三十军和第七十军冲过来的时候，暂一团已经把日军给分割成了好几段儿。

    第七十军军长李觉整个人都看呆了。

    暂一团居然有七辆坦克！

    这可是宝贝！

    我滴妈。

    我的部队和第三十二军，两个军里面，一辆坦克都没有。

    张雷暂一团一个加强团，居然就有七辆坦克。

    简直了。

    张大彪的一营，把进攻的重点，都放在了日军的坦克上面。

    日军第一零一师团，可是装备了一个坦克大队的。

    二十辆坦克。

    这样数量的坦克，张大彪早就流哈喇子了。

    此时的日军坦克兵，想死的心都有。

    卧槽尼玛。

    你们步兵联队冲个几把毛啊！

    步坦协同！

    你们懂不懂？

    失去了步兵保护的坦克，那就是活靶子，根本就顶不了多长时间。

    坦克火力虽然凶猛，但是本身机动性很差。

    射击死角也非常大。

    没有步兵的保护，根本就不行。

    才发射了几发炮弹，就被张大彪的人给围了。

    里面的鬼子根本就不是对手。

    实在不行，一颗手榴弹扔进驾驶室就解决了。

    张大彪的目的很明确，其他的都可以不要，但是这些坦克，必须要搞到手。

    但时候，他的一营，就是整个暂一团进攻能力最强的。

    第三十二军和第七十军一加入，整个日军彻底崩溃。

    现在的阵地上，已经打乱了。

    李云龙和孔捷，带着部队寻找日军的指挥部。

    但是穿插了好几次，愣是没看到。

    真是奇了怪了。

    就这么大一点儿的地方，这鬼子的指挥部，还能飞了？

    李云龙挺纳闷儿。

    仗打到现在，如果让日军的指挥官给跑了，那他李云龙的面子往哪里搁。

    正奇怪呢，就看到远处一个弹坑里面，伸出来了一根细长的小天线。

    让李云龙眼睛一亮。

    有天线的地方，就一定是鬼子的指挥部！

    李云龙判断的没错。

    此时的日军第一零一师团长，正带着一名鬼子通讯兵，躲避在一处弹坑里面。

    伊东正喜满脸的血。

    刚给冈村宁次发过去了电报。

    他在吴城的部队，彻底完蛋了。

    伊东正喜看着自己的部队被打成了屎，眼里直冒泪花。

    早知道，我就多带点儿兵力了。

    我伊东正喜，不想死啊！

    伊东正喜眼泪汪汪。

    看着自己手里的指挥刀，一脸的犹豫。

    要不切腹吧？

    伊东正喜给自己打气。

    作为岛国的师团长，伊东正喜很清楚，如果他成了俘虏，那他在岛国的家人，就会以叛国罪被全部处死。

    如果他切腹自尽，说不定他的家人还能从岛国陆军部那里，领取点阵亡抚恤金啥的。

    但是切腹……

    伊东正喜深吸了一口气。

    怎么都下不去手。

    自己把自己杀死这种事儿，没有足够的勇气，还真做不到。

    伊东正喜拿着自己的指挥刀比划了好几次，到底还是下不去手。

    很疼的！

    正给自己打气呢，李大本事开着坦克冲了过来。

    他从观察口那里，看到一个鬼子少将撅着屁股正在玩儿刀。

    对着自己的肚子跃跃欲试。

    立刻就来了精神。

    这可是鬼子的大官儿！

    这要是干掉了，我李大本事就牛大发了！

    让坦克兵开着坦克就窜了过去。

    坦克的速度很快，几乎都都飞起来。

    炮管儿一颤一颤的。

    伊东正喜正准备下刀呢，就感觉地面震动了起来。

    一扭头，就看到一两坦克碾压了过来。

    纳尼！？

    看着这样的铁疙瘩窜过来，伊东正喜惊呆了。

    站起来就要跑。

    但是根本就没用。

    李大本事的坦克速度非常快，炮管儿直接就插透了伊东正喜的身体。

    噗嗤！

    啊！！！

    伊东正喜就觉得自己的肚子一涨，然后一股巨大的疼痛就传到了他的脑袋里。

    好疼啊！！！

    伊东正喜疼的一张狗脸都扭曲了。

    成了一朵菊花。

    整个身体不停的抽搐。

    坦克里的李大本事也吃了一惊。

    卧槽！

    这炮管儿怎么把这个日军大官儿给插起来了？

    他本来是准备用坦克碾压死这个王八蛋的。

    没想到直接被炮管儿给滴溜了起来。

    鬼子都吓懵了。

    我们的师团长，居然被坦克给插死了！！！

