
　　杨梦媛看到李依然的第一眼，心中就感叹这个妹子真的好漂亮。不仅李依然漂亮，李依然身旁的那个妹子也很漂亮。

　　不知道为什么杨梦媛心里就有一种酸溜溜的感觉。

　　看到李依然，杨梦媛都没有多大的勇气和李依然比一比。

　　因为这个女孩子实在是太漂亮了，仿佛自带光芒一般。

　　“叶枫...这是你在等的人吗？”杨梦媛语气有些凝滞。

　　“是的，这是我朋友。”叶枫对着她笑了笑，然后指了指那边的李依然。

　　“嗯，那我先走了，不打扰你们了。”杨梦媛这个时候的语气有些失落，然后转身离开。

　　“你...”叶枫看着杨梦媛的背影不知道说些什么。

　　看着杨梦媛离开，那边的李依然带着黄嘉欣就蹦蹦跶跶地走了过来。

　　不知道为何，看着杨梦媛那副失落的样子，李依然心里就莫名其妙地有些爽快。

　　李依然走过来，嘴角上扬像是高傲的孔雀一般，看着那边走掉的杨梦媛，然后对着叶枫说道：

　　“小叶子，你可以啊，每次见你都会有妹子在你的身边环绕，你不得了了，而且还都是漂亮妹子。”

　　“想什么呢，这是我的同班同学。”

　　叶枫有些无奈地说道。

　　“我的钥匙呢？”

　　李依然走到叶枫跟前伸出手，于是叶枫就将钥匙递给了李依然。李依然接过钥匙之后，然后就说道：“你们江大附近有什么好吃的呀，带我们俩去吃一下呗？”她有些好奇地打量着四周，江大作为江南省的最高学府，还是挺豪华气派的。

　　李依然虽然来过一两次，但是也没有怎么好好逛过。

　　现在刚好叶枫就是江大的学生，江大附近都可以让叶枫带着她和黄嘉欣好好地逛逛。

　　不过，吃饭还是首要的事情。

　　“我们学校边上有一家叫川蜀味的饭店还是挺好吃的，老板和厨师都是正宗的川省大厨，做出来的菜肴都是正宗的川蜀菜肴，非常不错，你们要吃吗？吃的话，我现在就带你们过去。”

　　叶枫想了想说道。

　　“那就这家店了，我们去吧。”

　　李依然听了，觉得这家店的味道应该还不错，就同意了。

　　于是三人就一同往川蜀味那边走去。

　　一路上，叶枫带着李依然和黄嘉欣两人。

　　三位俊男靓女显得十分的惹眼，特别是叶枫和李依然两人引得周围的行人频频侧目。

　　这让叶枫突然心中有些淡淡的焦虑。

　　这才过了一个多月，他就因为成长性颜值变得如此帅气逼人。

　　这要是过个几年，那他还不得帅得天崩地裂了？

　　到时候该不会连出个门都要带个口罩墨镜吧？

　　叶枫想想，突然觉得有些可怕。

　　“在想什么呢你？”李依然看到叶枫有些出神的样子，就好奇地问了一句。

　　“没什么，我就是在想一个人是不是真的能够帅到惨绝人寰，帅到惊天动地？”叶枫很认真地说道。

　　没想到李依然听了反倒是扑哧一声笑了。

　　“你...别告诉我你在说你自己？”

　　看到李依然笑了，叶枫有些无奈地撇了撇嘴，“我就问问。”

　　“那就好，我还以为你自恋到这种地步呢。”

　　李依然笑着说道。

　　很快，他们就到了川蜀味饭店门口。

　　不过，这个时候，叶枫在川蜀味的门口遇到了一张熟悉的面孔。

　　那人此刻也刚好是打算来川蜀味饭店吃饭，和叶枫迎面碰上，她不禁就愣了一下。天籁小说网

　　而这边的叶枫看到那人也是愣了一下。

　　原来那人正是林雨舒。

　　“叶枫！”

　　林雨舒看到叶枫，一时间就想起那天的事情，不禁脸上一红，随即就变得有些气恼起来。

　　这个叶枫对她也太无礼了。

　　“是你呀。”叶枫看到林雨舒叫自己，便淡淡地回了一句。

　　他对那天的事情倒没多大的感觉。

　　林雨舒看到叶枫就有些气愤，这要是一般人她早就抡起拳头打了过去，不过她打也打不过叶枫，动手的话只能够自讨苦吃。

　　她按捺住性子，这个时候看了看叶枫身边两个女生，也是有些惊讶。

　　“这个家伙，约妹子就算了，还一次性约两个，而且两个还这么漂亮。”

　　一想到叶枫那天还打她屁古，林雨舒心中就气急败坏。

　　虽然林雨舒打不过叶枫，但是看到叶枫一个人带着两个妹子刷，她心中就莫名其妙的特别生气。

　　看到这儿，林雨舒这个时候脑中念头一转，突然就开口对叶枫用娇滴滴的语气说道：“哼，你上次把人家那里真的弄得好疼，你不跟我道歉的话，我就不原谅你了。”

　　这一刻，林雨舒就如同她的绿茶闺蜜附体一般，鬼使神差地就说出了这样一番话。

　　叶枫听到林雨舒的话不禁一愣，然后他就有些不可思议地看着林雨舒。

　　这话，是林雨舒这样的猛妹子能够说出来的？

　　“喂，大姐，你这样说话...会让人误会的！”叶枫立马制止了林雨舒说的话。

　　“误会，你凭着良心说，你那边那天打我哪里了！”

　　林雨舒声音不禁提高了几分。

　　“我...”叶枫还真被林雨舒的这个问题给问道了。

　　那天林雨舒不依不饶，叶枫无奈之下才打了她的屁古，不过这个事情也不能够当着李依然的面说出来。

　　一时间叶枫就有些尴尬。

　　“你别找事啊，那天我下手已经算是轻的了，真的惹恼了我，你可没有好果子吃。”

　　叶枫有些气愤地对林雨舒说道。

　　“哎呀，我好怕呀，那我走了，反正我是不会原谅你的。”

　　林雨舒也不过多纠缠，她故意在李依然和黄嘉欣的面前留下这样的话，埋汰埋汰叶枫。

　　很快林雨舒就走掉了。

　　叶枫回头看了李依然一眼，摊了摊手无奈地说道：“事情，不是你想的那样，也不是她故意这样说想让你们误解的那样，反正别听她的话就对了。”

　　“哼。”李依然还是比较聪明的，她也觉得林雨舒是故意的，但是就算是故意的，也说明叶枫和这个林雨舒有过什么事情。要不然也不至于让林雨舒看起来这么气愤。

　　想到这儿，李依然就有些莫名的生气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第188章 莫名的生气免费阅读。https://xs.23sk.com 