    第17章 沈岭其人   

    事情回溯到半个月前，被沈易拒绝的夏秋雨不甘心，更不愿意就此放手成全沈易和秦沁渝。

    

    她请求过家里的帮助，夏家父母是很乐意女儿和沈易在一起的，前提是沈易和那个女人离婚，他们夏家的女儿，再怎么样，也不能跑去给人当情妇。

    

    为此，他们曾帮着女儿暗地里做了些小动作，后来不知道怎么就被沈易查到了，他派沈尔过来委婉的警告过一番，夏家父母自知这样的事情可一不可再，也就歇了那份心。

    

    如今的夏秋雨可以说是孤立无援，哪怕她再不甘心又能如何，势单力薄的她，不管怎么折腾，都闹不出多大浪花。

    

    气闷无处发泄的她，天天跑去酒吧买醉，就在这个时候，沈岭找来了。

    

    “秋雨小姐，您千万不可自暴自弃，我们还是有机会的。”

    沈岭拉着烂醉如泥的人，想要将她抱起，被夏秋雨蛮横的推开。

    

    “你滚啊！你来做什么？

    成事不足败事有余的家伙，你是来看我笑话的吗？”

    

    踉踉跄跄的夏秋雨又跌坐回包间的沙发上，沈岭怕她不小心磕到头，赶紧伸手替她挡了一下，护住夏秋雨的头。

    

    “秋雨小姐，我已经计划好了，这次一定不会失败，请你再相信我一次。”

    

    “说得到好听，就你，凭什么？”

    

    夏秋雨已经有些语无伦次，要是换做清醒时候的她，哪怕再气恼，也会保留几分姿态，然而现在酒精完全支配了她的神经，说什么做什么都很随心。

    

    这就是人们所说的，酒后吐真言吧。

    

    沈岭却不介意夏秋雨的态度恶劣，在他的心中，不管夏秋雨是什么样子，都是最完美的，她的发泄是因为她的率真，这是夏秋雨的真性情。

    

    情人眼里出西施，说的就是沈岭这种人。

    

    “等你清醒了，我再把计划告诉你，现在跟我回家，好吗？”

    

    沈岭柔声的哄着，夏秋雨闹腾一会儿，最后还是妥协了，伸手让沈岭抱着，同意他送她回家。

    

    软香暖玉，心爱的人儿就在自己怀里，说没有什么想法，那是不可能的，沈岭又不是什么圣人，他就是彻头彻尾一个小人。

    

    夏秋雨已经醉得不省人事，沈岭又是故意模仿的沈易，喷了和沈易同款的香水，昏昏沉沉的夏秋雨误把沈岭当成沈易，自然而然的，后面的事情就发生了。

    

    两个人滚到了一切，虽然这样的做法有些卑劣，但是沈岭决定背叛沈易的时候，从心理上就产生了一定的变化。

    

    从前他觉得自己配不上夏秋雨，现在，他打算做一个能给她幸福的男人，沈易不懂得珍惜，是沈易眼瞎，就别怪他不择手段了。

    

    至于为什么要帮夏秋雨去对付秦沁渝，就当做她跟了他的一份报仇，他一定会帮她完成那一份心愿。

    

    翌日，中午。

    

    夏秋雨醒过来的时候头疼的不行。

    

    因为宿醉的关系，昨晚心烦喝了很多酒，她还是有记忆的，后面的事情她就不记得了。

    

    看了一眼四周的环境，是她家没错，这里是她的卧房，可是她是怎么回来的？

    

    她动了动身体，才知道发生了什么事。

    

    夏秋雨脸色瞬间白得吓人，仔细一听，浴室里好像有水声，一时间，怒火中烧，夏秋雨杀人的心都有了。

    

    看着沈岭从浴室里走出来，腰间只围了一条浴巾，一些零零碎碎的记忆浮现出来，夏秋雨恨得牙痒痒，指着沈岭骂道：“你怎么敢！”

    

    “秋雨小姐，事情都已经发生了，现在还来问我这个问题，不觉着好笑吗？”

    

    夏秋雨捂着心脏的位置，她一直以为自己能够将这个人玩弄于股掌之间，没想到，这竟是一条大尾巴狼，最后把她自己都搭了进去。

    

    “我不会放过你的，我们夏家更不会放过你。”

    

    “可我觉得，夏家丢不起这个人。”

    

    “你！”

    一口银牙咬碎，以往在她面前卑躬屈膝，听凭驱使的人摇身一变，成了反派Boss。

    

    她还能怎么办？

    

    “昨晚我说过，会帮你对付秦沁渝，这次我肯定会做到，你就静候佳音吧。”

    

    “就凭你？”

    

    “对，就凭我。”

    

    沈岭邪魅的一笑，他的身形和沈易有些像，样貌虽不及沈易，放出来也是美男子一枚，他这么笑着，确实挺勾人的，夏秋雨现在才认识到。

    

    “说说看，看看能不能令我满意。”

    夏秋雨这态度转变得也是够快的，她的心理抗压能力惊人，换做一般的女孩子遇到这种事情，恐怕都会留下心理阴影。

    

    沈岭也不藏着掖着，反正他们是同坐在一条船上的人，他把他的计划告诉了夏秋雨。

    

    待秦沁渝出院那一天，利用远东的项目牵制住沈易，然后支开沈尔，那么护送秦沁渝的任务就会落在沈岭的身上。

    

    当时候，他们想做什么，还不是轻而易举的事情。

    

    

