    第77章 你越挣扎粉丝越兴奋

    这下好了。

    直接被唐笑笑将军了。

    田静气的大脸通红，开始后悔自己为什么要打断陈长风。

    不过陈长风谁啊？

    直播间粉丝最了解啊。

    “哈哈哈，6666，开始挣扎了。”

    “还怕你不反击呢。”

    “就喜欢这种垂死挣扎，莫名的兴奋。”

    “楼上是不是得什么病了？”

    “可能是贱吧？我感觉自己内心这会儿也溅起来了，那明星越是挣扎我就越是兴奋。”

    “楼上的，我怀疑你在开车，但是我没证据。”

    “哈哈哈哈哈······”

    抛开直播间的情绪不说。

    陈长风眼睛微眯，冷笑道：“靠骗？”

    “靠骗可骗不来甲骨文。”

    “骗不出易经。”

    “更骗不出儒、释、道文化！”

    “骗不出第一个地动仪、浑天仪，也骗不出四大发明其中的三个！”

    唐笑笑：“河N有多穷，你自己心里没点数嘛？”

    “咦~”

    “我嘞个亲娘哎~”

    陈长风又来一声，“河N穷，是因为农业人口多，但却是夏国第一粮食生产大省，用不到十五分之一的土地种出了超过夏国四分之一的小麦。”

    “还有二分之一的火腿。”

    “三分之一的方便面。”

    “四分之一的馒头。”

    “五分之三的汤圆。”

    “十分之七的速冻水饺！”

    “您吃着河N的粮食说人家穷？”

    “这不合适吧？”

    “低调！温暖！踏实！靠谱！”

    “这就是我眼中的河N人！”

    “他们没有赢过一场网络暴力，但也没输过任何一场民族大义！”

    “河N人京都人都是夏国人！”

    “夏国人歧视夏国人？”

    “不中！”

    陈长风一拍桌子站了起来。

    强大的气势吓得唐笑笑一哆嗦。

    手中的筷子也跟着应声落地。

    小心脏扑腾扑腾的。

    她还真怕对方跳过桌子打自己一顿。

    无论是理。

    还是气势。

    唐笑笑感觉自己好像已经彻底被对方踩在脚底下。

    难怪是主播。

    这嘴也太那啥了。

    等等？！

    那个主播？

    难道他是······

    想到这，她的脸色彻底变了。

    终于，宋万通也看不下去了。

    本来他是打算带着唐笑笑来装逼的。

    没成想B没装成还装漏了。

    当下他只能亲自上阵了。

    “够了！”

    宋万通一拍桌子站了起来，怒视陈长风道：“难道你还想打人不成？别忘了这里是京都！你信不信老子分分钟让你好看！”

    “呵呵。”

    陈长风无所畏惧的摊摊手。

    他对这种既不聪明又愚钝的亚子无话可交流。

    地主家的傻儿子不少。

    但这么混的还是第一次见。

    面对宋万通的叫嚣，陈长风还没说什么，直播间倒先不干了。

    “我去尼玛的，真给咱们京都人丢脸！”

    “混哪的小瘪三？兄弟们有就近的没有，火速支援陈哥！”

    “泰华街余生酒庄，陈哥等我！”

    “靠！楼上你们疯了！”

    “不用啊，你们激动个毛线，陈哥一个打十几个。”

    “就是，别说一个宋万通了，就算二十个宋万通也不够他划拉的。”

    “陈哥不能在京都被欺负了，这说出去有损京都粉丝的脸面。”

    “走！去撞偶像了！”

    “······”

    直播间内一阵沸腾，这些陈长风都还没看见呢。

    就在这时。

    唐笑笑和宋万通同时接到了电话。

    先是唐笑笑。

    “喂！”

    “唐笑笑你找死呢！你想死也别拉着公司跟着死！”

    “周姐？我这······”

    唐笑笑懵了，以前自己在公司里可是很有地位的。

    老板周姐都会因为自己的人气对自己十分客气。

    礼敬七分有点过。

    但三分还是有的。

    更别说骂自己呢。

    她有一种不详的预感。

    “滚吧！你已经被公司强行解除了合约，赔偿一分不少你的！”电话那头几乎用咆哮的方式吼道。

    然后毫不留情面的挂断了电话。

    唐笑笑终于意识到了什么，满眼后悔的看向陈长风。

    这才想起。

    最近凸起的网络主播竟然是他。

    完了！这下全毁了！

    如果真是他的话自己今后有百分之九十八的几率会凉。

    当务之急就是尽快公关降低损失。

    不然可真就来不及了。

    想着。

    下一秒，唐笑笑赶紧收拾起背包向外走去，临走时还不忘看了宋万通一眼，“我这有急事处理，这戏我不陪你演了，说好的价钱我也不要了，你自求多福吧！”

    说完。

    唐笑笑夹着包逃离了包间。

    这下可尴尬了。

    网友们这也才恍然。

    原来这小子的女友是花钱雇的？

    这就有点扯淡了。

    大型社死现场也不过如此。

    你说你自己作也就算了，还平白无故搭上个明星。

    咋？

    搞活动呢还买一送一？

    宋万通那脸啊，像是刚刚锻造过的红铁饼一样。

    颤颤巍巍的接通了手中的电话。

    “喂，爸！”

    “小兔崽子你最好给我站那别动！你老子马上过去替你向陈总道歉！”

    “陈，陈总？！”

    “你个王八蛋，我怎么生了你这么个玩意！现在你面前坐着那位已经收购了京都最大的餐饮服务链顶端集团，以后你要是还想吃饭就给我把人留住！”

    “嘟嘟嘟！”

    电话挂断。

    宋万通整个人石化在原地。

    手中的手机差点不稳掉到地上。

    心中的震撼无异于晴天霹雳。

    自己到底惹了个什么神啊！

    收购京都最大餐饮集团，千亿市值说收购就收购了？

    这不可能！

    相比于那些真正的龙头企业。

    自己家的实力就好比大树上结出的一一个果子。

    可有可无的状态。

    就在刚刚，陈长风浪费了一个SSS级礼包才换来的收购。

    也谈不上什么可惜不可惜的。

    对付这样的人就是既要让他看见棺材。

    又得让他流泪。

    骂战只是前奏进行曲。

    真正过硬的实力才是保障。

    所以陈长风也没打算浪费时间，直接丢了个王炸。

    “陈，陈总，对不起，刚才是我眼瞎了。”

    宋万通后悔的同时还不忘老爸的嘱托，刚才气势全没了，现在又开始装起了孙子。

    这时他才想起田静，“静静，我承认我是个渣男，刚才我也不是有意的，你知道我有多在乎你，这么做也是因为我喜欢你啊。”

    “我人渣，我人渣还不行吗？”

    “陈总······”

    (本章完)

