    在大唐的统治之下，刚刚被占领高昌平静的犹如一潭死水，如此一来，墨家子在高昌大建阴房，广受葡萄的消息立即成为焦点，高昌本土和十万唐军都在关注此事，所有人都在关注堂堂墨家子是否能够再创奇迹，创造出葡萄干。

    对于高昌本土来说，虽然对墨家子想要迁走酿酒作坊颇为不满，但是墨家子出手大方，买葡萄那都是现钱结算。再加上墨家子名声在外，让众人对葡萄干多了几分期盼。

    而对于唐军一方，墨家子广撒钱财，成功与否尚未可知，但是好歹让一部分果农得到了实惠，唐军之前纵兵劫掠的事情实在是太恶劣了，墨顿此举颇有安抚人心之好处，所以侯君集对此也是睁一只眼闭一只眼。

    然而一晃已经一月有余，墨家子的阴房越建越多，收购的葡萄也越来越多，所花的钱财自然也越来越多，几乎所有人都在翘首期盼，所谓的葡萄干是何等的神奇，竟然让墨家子如此重视。

    “四十天了！”一座阴房之外，墨顿郑重的深吸一口气道，按照后世的方法，葡萄干四十多天应该就差不多了。

    在其身后，张木和老酿酒师不禁揣揣难安，他们可是亲眼看见一串串新鲜的葡萄放入阴房之中，然而四十天过去了，几乎是不管不顾，恐怕再耐放的果子也变质了，更别说葡萄这样娇嫩的水果。

    “打开吧！”墨顿伸手一挥道。

    顿时几个酿酒师亲自上前打开封闭的阴房大门，当他们看到阴房里面的葡萄，不禁眉头一皱，原本大如牛眼的上等葡萄，竟然已经干瘪的如同枣核一般。

    “这就是葡萄干，还能吃么？”一众酿酒师皱眉道，不过唯一的好消息是这些葡萄干并没有异味或者是腐烂，貌似还有一股诱人的清香。

    “当然能吃？”墨顿上前，看到和后世一模一样的葡萄干，不由露出一丝欣喜，在后世来自吐鲁番盆地的葡萄干，依旧是上等的美味。

    墨顿上前拿起一串葡萄干，也不用洗就往嘴里填，顿时甘甜可口，又有极有嚼劲的葡萄干充斥着味蕾，这可是难得的纯天然绿色食品，后世的葡萄干大都是速成的，喷洒了速干剂，又在沙地晾晒，，十多天就速成了，有很多泥沙和化学药剂，如果不洗洗根本无法入口。

    其他众人见状，试着拿起一个葡萄干放入嘴里，瞬间被那甜蜜味觉所征服。

    “没有坏，还能吃的，口感很好，很有嚼劲。”

    “很甜，这要比葡萄甜上太多了，简直堪比糖霜蜂蜜！”

    “如此炎热的天气，足足四十天也不坏，可见足以长期保存，颗粒状更是便于携带运输，从高昌运往大唐绰绰有余。”

    ……………………

    众人一言一语说着葡萄干的优点，不由连连点头。如此美味的葡萄干，再加上便于运输和保存，可以说是最完美的货物，可比不易运输的葡萄酒市场更加广阔。

    毕竟葡萄酒生产工艺繁琐，销路狭窄，唯有上层人士才喝得起葡萄酒，然而葡萄干则不然，哪怕是平民也消费的起，再加上背靠大唐这个庞大的市场，单凭葡萄干就足以让高昌富裕起来。

    “多谢墨侯！我等心服口服。”老酿酒师心悦诚服道，墨家子不愧是有点石成金之名，酿制葡萄酒在天下任何地方都可以，但是葡萄干却是独一无二，唯有高昌特殊的地理环境方可制作葡萄干。

    墨顿哈哈一笑道：“此乃共赢之事，从此以后，便于运输高昌的葡萄干定然可以畅销大唐，而不便运输的葡萄美酒则可以在大唐落地生根。”

    只要解决葡萄酒的运输问题，葡萄酒的价格定然大降，相信定然可以走进千家万户，天下为之受益。

    老酿酒师忽然提醒道：“启禀墨侯，高昌葡萄美酒名扬天下，除了酿酒工艺之外，还有一个重要的原因是高昌的葡萄冠绝天下，如果没有优良的葡萄，哪怕有酿酒工艺，恐怕也酿制不出上等的葡萄美酒。”

    墨顿点了点头道：“这个本侯自然清楚，墨家的解千愁之所以是天下第一美酒，其所用的原料就是吐蕃高原最上等的高粱，不过尔等放心，本侯恰好知道大唐有一地最为适宜葡萄生长，乃是上等的葡萄基地，定然可以酿制出最上等的葡萄酒。”

    墨顿心中一动，想起了后世一个赫赫有名的葡萄酒的圣地，哪怕提前千年，他定然也可以重新将其复制出来。

    一众酿酒师这才微微放心，有了上等的原料，他们定然可以酿造出上等的葡萄美酒，再加上能够跟随墨家子到中原之地生存，众人的抗拒心理顿时烟消云散。

    墨顿见到已经解决葡萄酒作坊之事，这才大手一挥道：“将这座阴房的葡萄干全部带走，分给诸军品尝品尝。”

    “是！”顿时众人一起动手，很快就将整整一阴房的葡萄干收拢带走。

    看到墨家子离去，一众酿酒师回看葡萄酒作坊，不禁怅然若失，从今以后，他们恐怕就要到大唐开启新的生活了。

    ……………………

    高昌持续的高温继续，整个盆地犹如火炉一般，别说是行军打仗，就是一动不动，也很快汗流浃背。

    “这鬼天气！”侯君集用凉水泼了身上，顿时这才稍微解暑。

    “将军吃点葡萄，这可是末将刚刚从井里冰好的。”辛獠儿手中捧着一大盘葡萄，来到侯君集的中军大帐，奉承道。

    侯君集闻言不禁眼睛一亮，哈哈一笑道：“还是你懂我！”

    如今战事已经完结，诸将无所事事，再加上天气燥热，最大的乐趣就是能够吃上这清凉解渴的高昌瓜果。

    “不得不说，高昌之地虽然酷热难耐，但是这瓜果却是一等一的。”侯君集盛赞道，一大串葡萄下肚，这才感觉稍微舒服一些。

    “这还不是最好的葡萄，最上等的葡萄乃是没有葡萄籽，可惜都被墨祭酒那就做什么葡萄干了，简直是暴殄天物。”一旁的辛獠儿吐出几粒葡萄籽挑拨道。

    侯君集眉头一皱，却没有说什么，毕竟墨家子的确是将全部没有葡萄籽的葡萄一扫而空。

    忽然一个传令兵匆匆而来，向侯君集禀报道：“启禀将军，墨祭酒派人送来一批葡萄干，想请将军品尝。”

    “墨家子的葡萄干成功了！”

    辛獠儿不由脸色一僵，他才刚刚诋毁墨家子，而转眼间墨家子就将葡萄干制作出来，这打脸实在是太快了。

