    人对于事物的排斥，一般都来自于他曾经的经历。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊向赵天宇问及吴轩明家庭背景，就是想从中找到他对被国家吸纳那么排斥的蛛丝马迹。

    “吴轩明的家庭背景很简单。”

    赵天宇换了一张照片放到投影布上，照片是一张几个孩子在一起的合照，照片已经黄，应该有些年头，照片拍摄地点似乎是在一个院子里。

    赵天宇拿着激光笔在投影布的那张合照中，圈出有一个孩子，说道：“这就是吴轩明，他是个孤儿，从小在孤儿院长大；九岁的时候被一对教师夫妇领养，以他所在城市理科第一的成绩考入水木大学计算机系，保送研究生，公费出国攻读博士学位，学业完成后，应他老师邀请，拒绝了国外的高薪职业，回国在水木大学任教，当时是水木大学最年轻的正教授！”

    “我勒个去，照这么说，这家伙是个天才啊。”徐旭东砸吧一下嘴，说道。

    “可以这么说，非名门出身的吴轩明有现在的成就，完全是他自己努力的结果。”

    赵天宇在投影布上又换了一张照片，这次是一张一个男孩和女人，照片上的男孩差不多八，九岁的年纪，只不过他的眼神有些呆滞，似乎智商有点问题。

    女人三十七八岁的年纪，一身很普通的居家服，头挽成一个髻束在脑后，略施粉黛，明亮的眼睛中带着一丝淡淡的哀愁。

    “这是吴轩明的儿子，今年八岁，有智商缺陷。”赵天宇用激光笔在投影布上画着圈，介绍道：“这个女人就是吴轩明的妻子，李菲桦，某外资公司员工，无特殊身份背景。”

    弱智！？

    这样一个可以说是完全意外的消息，令作战会议室中所有战术b组的队员有些意外。

    吴轩明成长道路上，任意一段经历都可谓是金光闪闪，足以让所有人为之惊艳；而最重要的是，吴轩明的手中还掌握着足以决定一个国家战术反导系统提升的关键性研究！

    可就是这样一个充满了传奇色彩，过往经历足以撰写一部励志书，水木大学最年轻正教授的儿子，居然是个弱智！

    “很普通的家庭背景，从吴轩明的家庭背景中，看不出他有什么特别的经历，可是为什么会对被国家吸纳那么排斥？而且从他拒绝国外高薪的求职机会，以及他拒绝了来自国外邀请这两方面看，他应该不是那种崇洋媚外的人。”

    罗昊盯着投影布上的资料，眉头微蹙，既像是在对赵天宇提问，又像是在自问，他感觉自己在隐隐之间似乎抓住了什么，但是却又好像什么都没抓住。

    “行了，我们是军人又不是侦探，要搞那么清楚干嘛？”周柏在罗昊肩膀上拍了一下，对赵天宇问道：“承影，我们这次任务的具体要求是什么？”

    思考被打断后，罗昊摇了摇头，把自己正在思考的东西甩开，但是罗昊隐隐觉得，自己刚才所思考的东西，或许是这次任务的关键所在。

    “在确认吴轩明拥有那项研究之后，国安方面对吴轩明进行保护的同时，进行了严密的监控，防止该项研究外泄。”

    赵天宇双手撑着讲台，脸上的神情显得很严肃，说道：“但是最近国安方面注意到，吴轩明有将手中这项技术交易的意向！这项研究有多重要，如果泄露出去，会造成什么样的影响，你们很清楚，所以我们必须阻止这件事情生！”

    听到赵天宇的话，战术b组的所有人都挺直了身体，等待着他后面具体的布置。

    “吴轩明订了两天后的机票，前往意立国，表面上是全家出国旅游，但经过分析，吴轩明很有可能是借着这个机会出国进行交易！”

    “跟吴轩明交易的是谁？”罗昊问道。

    “这个暂时还不明确，因为对于吴轩明交易目前也只是怀疑。”赵天宇回答道，“你们这次将以游客的身份前往意立国，对吴轩明进行保护，如果现他有任何交易的举动，一旦确认，立刻阻止！这次任务由狂龙负责，如有必要，特勤组会对你们提供帮助。”

    “另外我对你们需要提醒的是，你们这次出行的身份是游客，而且吴轩明很排斥官方的保护，所以在保护过程中，一定要注意不要过多的涉入吴轩明的生活。”

    “明白！”

    ……

    作战会议结束，战b组的队员们开始进行出前的准备，而就在这个时候，两个战术行动小组全都接到了前往龙隐部队武器装备研究所的命令。

    龙隐部队的武器装备研究所并不在龙，而是位于跟龙穴相隔一个山头的山谷里。

    两辆越野车沿着山路往研究所的方向驶去，山路很颠簸，让司徒空觉得自己都快要被颠散架了。

    “昊子，以前装备不都是直接送到龙穴的吗，怎么这次突然要求我们自己过去了？”司徒空抓着车顶上的把手，对坐在副驾驶上的罗昊，问道。

    罗昊耸了耸肩，回答道：“具体的，我也不清楚，只是接到师傅的通知，让我们过去。”

    龙隐部队武器装备研究所总共有三层，分地面和地底两部分，地面一层，剩下两层研究所的核心部门，全都埋藏在地下。

    研究所的地面部分藏在山体中，只留了一个入口出来，研究所凸出山体的那部分被涂装成了迷彩色，四周茂密的山林为其提供了绝佳的掩护。

    越野车刚驶到门口，就被门口的哨兵拦下，示意车子里的罗昊等人出示证件，而岗亭中沙袋上的班用轻机枪，也对准了两辆突然造访研究所的越野车。

    越野车里的几个人分别取出自己的证件递了出去，哨兵确认了车上人的身份后，对着副驾驶上的罗昊敬了一个礼，示意开闸放行。

    越野车直接穿过研究所那扇“三防”设计的大门，驶进研究所内。

    徐旭东、周柏、李毅峰、司徒空这几个都是第一次来龙隐部队的武器装备研究所，不像罗昊、齐凡他们都是常客了，而林晓阳因为研究集束手雷的关系，这里也没少来，也算对这里熟悉。

    把车停稳后，罗昊跳下汽车，跑到一个穿着白大褂，年过半百，头有些花白的老人面前，一把揪住他的胡子，笑嘻嘻的说道：“这次又有什么好玩的东西给我？”