    锦鲤妖呆呆的看着靳青：是这样么，也就是说，那个龙门只是一个摆设，实际上她们觉得哪里是龙门，哪里就是龙门...

    如果真是这样，为什么所有的鲤鱼每年还要向龙门那边赶呢，随便在家门口找几块石头不就行了。

    可如果不是，那又要怎么解释她和娘亲身上的变化。

    锦鲤妖越想越慌，可很快，她的心便沉了下去。

    现在说什么都没有用，爹娘已经都不在了。

    想到这，锦鲤妖泪眼婆娑的看着小蛇：“弟弟。”以后就只剩下他们相依为命了。

    感觉到锦鲤妖注视的目光，小蛇一转头蹿进靳青怀里：“母母。”

    这个流鼻涕的女人是谁，它不认识。

    锦鲤妖：“...”她错了，刚刚就应该让韩园把这个小王八蛋做成煎蛋。

    靳青扯着的小蛇的尾巴将小蛇从怀里拽出来，将小蛇随手丢出去：别占便宜，老子还是个黄花大闺女。

    见靳青半天说不到正事上，月华叹了口气，走到桃花妖身边蹲下，紧紧握住桃花妖的手：“可怜的孩子，以后你和你弟弟就在我这住下吧，我院里有一个小池塘，刚好适合你们居住。”

    桃花妖惊讶的抬头看向月华：“真的么？”这些人刚刚还惦记着要将弟弟做成煎蛋，怎么现在忽然这么好的准备留下她。

    月华的眼中满是温柔：“当然是真的，我这里有的是地方，我家姑娘心地极好，本事又大，后院收留的精灵不少，你完全可以把这里当成家，平日里也不用担心没有伙伴。”

    锦鲤妖听的眼睛亮晶晶的：“这怎么好意思。”之前交手的时候，她就已经发现靳青的厉害。

    现在若是可以留在这，自然是很好。

    月华轻轻的拍了拍锦鲤妖的手：“若实在觉得不好意思，也可以顺便帮我们照看一下后院的花花草草。”

    后院的果园，就差一个会自动喷水的锦鲤妖。

    如果这个货留下，就彻底圆满了。

    刚刚那条水龙她也感受到了，这可是少有的好园丁，正好用来浇花种树。

    锦鲤妖略微迟疑了一下：“可是...”

    月华的表情更加真诚：“没有可是，就留下来吧。”要么留，要么死。

    望着一脸温柔的月华，锦鲤妖弱不可闻的“嗯”了一声：这个人类明明温柔又大方，可她为什么总感觉心惊肉跳呢。

    听到锦鲤妖答应自己留下来的事，月华左手在身后掐了一个法决，右手将锦鲤妖扶了起来：“那我们就说定了！”

    锦鲤妖直觉这个脸上有疤的女人似乎不怀好意，可还是对月华嗯了一声：“好...”

    随着一道白光闪过，锦鲤妖惊愕的看着月华：为什么会出现契约之力。

    月华放开锦鲤妖的手，一改刚刚的温柔和蔼，冷冰冰的看着锦鲤妖：“看什么看，还不赶紧干活去！”

    天地契约已成，她提供庇护所，锦鲤妖干活，他们现在算是雇佣关系。

    对于自己的长工，月华自然是不会有好脸色。

    看着顶着一张晚娘脸的月华，锦鲤妖：“...”我艹，现在的人心都这么险恶了么！

    将锦鲤妖丢进屋外的池塘中，月华转头看向靳青：“要去丞相府看看么？”

    她隐隐感觉那个大妖，就是他们一直在找的桃花妖。

    靳青歪头斜眼的看着月华：“老子哪都不去。”

    她对出门不感兴趣。

    兔子和鹦鹉则是对着月华露出讥讽的表情：平时表现的再嚣张又能有什么用，他家主人根本就不吃这一套。

    看着这两个货的德行，月华：“...”不管看了多少次，还是觉得这两个货应该被打死。

    就在这时，韩园提着一件蓑衣走到靳青身边，直接用蓑衣将靳青围住。

    靳青刚想说她哪里都不去，却见韩园低头看向他自己的脚尖：“我一个人不行的...”

    月华：“...”你这是在撒娇么。

    707：“...”这人怎么不讲武德。

    靳青：“...老子上辈子欠了你的。”

    靳青扛着韩园奔跑大雨中，她的手中有一个线，线的另一头拴着月华。

    因为她跑的速度太快，月华一不留神就会掉队。

    其实掉队并不可怕，可怕的是靳青的路痴属性。

    月华可不想在京城等个一年半载，才见到靳青姗姗来迟的声音。

    于是便给了靳青一根绳子，让靳青带着自己一起跑，谁想到却被放成了风筝。

    月华是鬼，当她想要隐藏身形的时候，根本没有人能看到她。

    月华怕飘在半空中，感受着耳边呼啸的风，过了这么多年，一个问题始终萦绕在她心头：靳青究竟是谁。

    就在靳青向京城奔跑的时候，丞相的女婿陶琪正一脸悲伤的看着面前，背对自己坐着的男人：“你到底想怎样。”

    男人长发及腰，就这么披散在身后。

    他一言不发的背对着陶琪，就像是没有听到陶琪说话一般。

    陶琪一个闪身来到男人面前，可就在他站定身体的一刹那，男人身形一闪，竟然又留给他一个后背。

    陶琪似乎有些恼羞成怒，当即伸手去拉男人的肩膀：“我做了这么多事，就是为了让你再看我一眼，可你的眼中为何永远没有我。”

    可男人的法术似乎比他高强不少，他每前进一步，男人的身形便跟着向前移动一步。

    始终保持在陶琪碰不到的地方。

    陶琪的相貌极好，否则也不会被相府小姐一眼相中，继而带回来，当了丞相家的女婿。

    此时，陶琪那张如同美玉一般精致的脸，已经被狰狞取代：“无心，在你心里，我是不是永远都比不上你的佛，你果然没辜负你的名字，你根本就没有心。”

    这两人，正是十年前的陶琪和无心。

    当初无心被靳青丢的很远。

    为了自救，他耗尽了身上的最后一点佛光，之后便陷入了深眠。

    再睁开眼的时候，已经是三年后。

    原来，无心被人救了，救他的人正是当初的桃花妖。

    命运是一种很奇怪的东西，越是想回避什么，便越是会向着那个不希望的方向行进。

    刚开始的时候，桃花妖救无心只是因为想要刷无心的好感。

    哪想到，无心竟然一直都没有醒过来。

    第一年，桃花妖每天都怀抱着，无心明日就会醒的心情默默等待。

