    鲲鹏天帝扬言要把神魔世界的三位大道境至尊彻底留下，这等豪言直接让大家愣住了。

    同阶修士之间，想要拦下对方都比较鲲鹏，更不要说想鲲鹏天帝说的这样，彻底把三位大道境至尊给留下了。

    看着众人一脸不能相信的眼光，鲲鹏看着大家笑了起来。

    他随手一挥，在整个凌霄宝殿之中，顿时间就有一股极其强大的威压弥漫开来，把在场所有修士全部笼罩其中。

    “这是，大道之器？”

    鸿钧道祖一脸震惊，他没想到，鲲鹏天帝手中竟然还有一件大道之器，而且还无形物质，在不知不觉中就已经笼罩了整个天庭！

    鲲鹏笑道：“道祖，若是对上这样的大道之器，你可有办法从中逃出？”。

    鲲鹏天帝的意思很明确，他就是想要用这样的招数，困住大道境至尊！

    鸿钧道祖眼中带着一丝郑重，他上下打量一番，最终却只能摇了摇头。

    鲲鹏天帝施展的大道之器太过于玄妙，让他根本无法防备。

    “这件大道之器无形无质，来去无声，若是你我对战，单单是这一件大道之器，就足以将我困住！”

    鸿钧道祖十分不解，他不知道鲲鹏怎么会有如此逆天的气运。

    就连大道之器，都有两件之多！

    而这一件大道之器，鲲鹏又是什么时候得到的呢？

    这一次不但是鸿钧道祖，在场的所有至尊，他们都是一个个震惊不已。

    “陛下，有这大道之器在身，确实可以困住那些大道境至尊！”

    后土圣人脸上一片喜色，他们虽不知鲲鹏这大道之器的底细，但是却能感受到其中强大的威力。

    鲲鹏笑道：“只要将他们全部引入洪荒世界当中，我们就可以一举将对方拿下！”。

    鲲鹏见众多修士脸上一片喜色，他此刻也多了几分信心。

    这一次大战的核心已经变成了鲲鹏天帝，鸿钧道祖只能算是辅助鲲鹏而已。

    在之前与神魔世界交战之时? 鸿钧道祖还是负责拦住道一至尊的主力。

    这一点变化让鸿钧道祖感慨万千? 他也完全没有想到鲲鹏天帝会有如此大的进步。

    而这一次若非鲲鹏天帝突破，只怕洪荒世界将会面临的就是灭顶之灾。

    毕竟只依靠鸿钧道祖? 他可没有能力一人独自对付三位大道境至尊。

    众人商议已定? 鲲鹏天帝让大家下去休息，他也开始闭关起来。

    那神魔世界当中? 道一至尊回归神殿，此刻他的脸上满是不甘神色。

    当初的鲲鹏不过是蝼蚁? 然而现在? 他却可以独自对抗两位大道境至尊，这让道一至尊根本无法接受。

    此刻他虽然看似一副平静的样子，实则早就对鲲鹏起了必杀之心。

    鲲鹏天帝的突破速度太快了，短短一百多万年的时间? 竟然就已经跨入了大道境二阶巅峰。

    这种提升速度? 如果一直持续下去，那么道一至尊和神魔世界都不会有什么好的结果。

    毕竟道一至尊已经数百万年没有突破境界了，他的积累虽然雄厚，但是境界不提升，他的战斗力就不可能发生质变。

    反观鲲鹏? 他这段时间来勇猛精进，修为连连突破? 已经超出了道一至尊的承受范围。

    “那个鲲鹏实力深不可测，若是让他彻底崛起? 我们都将没有任何好处！”

    神殿之中，道一至尊对在场的修士说道。

    另一边? 一位大道境修士端坐在一座莲台之上? 他身上的气息很是玄妙? 类似于有无之间，他便是无道尊者。

    无道尊者修为同样是大道境，他在这神魔世界当中地位十分超然。

    道一至尊将无道尊者请来，为的就是要让他帮助自己打败洪荒世界。

    “师弟，这一次既然我们来了，那就不能空手而回！”

    无道尊者淡然开口，身为大道境至尊，他们每一个都有绝对的信心，因此哪怕是遇到强敌，他们也并不认为自己不是对手。

    “师兄，鲲鹏实力强悍，而且潜力无限，我们若是不能将他打杀，那就会后患无穷！”

    道一至尊开口，没想到他和无道尊者竟然是师兄弟。

    只是不知如此强悍的两位大道境至尊，他们的师父又会是什么样的存在？

    无道尊者点头说道：“若是师弟有些担忧，那就直接启动寂灭神阵，把洪荒世界毁掉，鲲鹏就成了无根浮萍，他即便以后再次晋升，也不会有太大的前途了！”。

    无道尊者在另外一片虚空之中修行，为了打败洪荒世界，他当然可以不择手段。

    但道一至尊却摇头拒绝了，现在他们还没有被逼到这一步，因此道一至尊不愿轻易的启用寂灭神阵。

    寂灭神阵一旦使用，神魔世界也将会有无数疆域化为废墟，这种伤敌一万，自损八千的做法，确实是不能轻易使用。

    “师兄，不如我们联手攻入洪荒世界，有我们三位大道境至尊联手，我想应该可以打败鲲鹏和鸿钧！”

    道一至尊对鲲鹏他们的恨意无法解除，当初土精之母被盗走，这对于神魔世界来说可是一次巨大的打击。

    而道一至尊和神魔世界的快速晋升之路也被中断，这就让他们双方之间产生了不可化解的因果。

    “我们联手进攻一次，若是依然无法打败他们，到时候就直接启动寂灭神阵，把整个洪荒世界磨灭！”

    道一至尊也不是优柔寡断之辈，之前无道尊者没有出手，因此无法断定这一战最终的胜负。

    若是在无道至尊出手以后还无法战胜鲲鹏他们，那他们就彻底没有了希望。

    只能动用寂灭神阵了！

    “既然师弟有了决断，我们就放手一搏！”

    无道尊者点头答应下来，他被道一至尊请到这里，总不能一次都不出手吧？

    寂灭神阵就在神魔世界当中，若他们真的不敌，再用神阵击溃对方不迟。

    若是他们可以用自己的力量打败对方，又何必用这种敌我两弊的办法呢？

    道一至尊点头，他立刻发动整个神魔世界的所有修士，一起浩浩荡荡的向洪荒世界杀去！

