    燕宏寒轻哼，有些嫉妒地看着那个印记，他看了都眼红。

    “祝你好运。”卞沉渊瞥了他一眼，淡淡道。

    “别一副我的死活不关你的事一样，咱俩可是好兄弟啊。”燕宏寒咋舌了两声，真是太无情了。

    “哦。”卞沉渊依旧没什么反应，他的目光扫视了一眼战场，随后又放在了白夭的背影上。目光又放柔了下来，小夭儿的背影真是怎么看怎么可爱。

    燕宏寒看卞沉渊的态度，“切”了一声，连好兄弟的死活都不管了，整天就沉迷温柔乡。

    “轰！”雷霆不断从空中劈下，这时候就见天罚小小的身体蜷缩起来，绽放出了无数雷光，与雷云的雷电相互交织，大部分都击中了斩灵神鸟。

    “哗——”

    就见一声双翼展开的声音，天罚的背后竟然长出了一对紫色的小翅膀！这一对翅膀看起来就跟肉翅一般，很小，但是能支撑着天罚飞翔。

    “咿！”斩灵神鸟有些痛苦地鸣叫，它不断被雷电击中，全身有些麻痹，随着电芒在它身上不断闪烁，它身上的火焰有减弱的趋势。

    “咿！”随后，斩灵神鸟又发出了一声嘹亮的鸣叫声，它全身减弱的火势瞬间燃起，火焰冲天而上，将雷云映照得一片暗红！

    宛若涅槃重生般，斩灵神鸟扬起双翼，快速在雷电中穿梭，朝着天罚释放出了无数的火球，一些火球还与雷电相撞，碰撞出了剧烈的火花。

    而雷芒顺着火花游走，遍布了大片的战场。

    斩灵神鸟的身上也有雷芒在游走着，但是它好像丝毫不受影响，飞速冲向了天罚所在的位置。天罚朝天空飞去，转瞬没入了雷云中，这一招跟白夭学得倒是有模有样。

    斩灵神鸟见此，毫不畏惧地冲入了雷云中，众人只见空中雷云雷光与火光四处迸射，差点殃及到周围的看客。

    “轰！轰！轰！”

    巨大的轰响声不断，回荡在整个天边。

    时不时可以看见雷云中闪烁着大片的红光，将整片天空映射得如地狱般恐怖。

    众人根本看不见里面到底发生了什么，只能看见雷云中激射的火光与雷电。

    终于，雷电好像有所平息，而火焰也逐渐减弱了下来，这时候，一道红光从雷云中坠落了下来，正是那斩灵神鸟。

    “哗！”

    斩灵神鸟还未落到地上，一束白光便从地面照射在了它身上，将它接住，缓缓吸纳进地里。

    “雷兽获胜！”空中再度响起了这道空旷的声音，白夭面色一喜，看着从空中飞来的天罚，真是好样的！

    “吱吱！”天罚飞到了白夭的手中，它全身上下几乎都透着灼热的红，温度还有些高。

    白夭摸了摸它的小头，“你最厉害了。”

    “吱吱！”天罚开心地叫了两声，白夭直接塞给它一枚丹药，将它收回了空间。刚才那一战它也受了些伤，让它先好好休息着。

    “贵宾，这是您的胜利品。”一旁工作人员恭敬地给白夭递上了两枚灵石。

    “多谢。”白夭不客气地收下，一回头，才发现燕宏寒竟然也来了。

    “我们走吧。”卞沉渊上前，拉起白夭的手就要离开，好像一旁的燕宏寒是空气一般。

    白夭淡笑着朝着燕宏寒挥挥手，燕宏寒扯了扯嘴角，也向两人挥挥手，“有缘再会啊。”

    一路上，白夭的心情都还不错，她忽地想到了燕宏寒，便问道：“你和燕宏寒关系好像很好？”看他们俩刚才勾肩搭背的，哥俩好一样。

    “算不上多好，一般。”卞沉渊给了个中肯的评价，那小子有时候在关键时刻还会拖后腿，真的受不了。

    但是去神圣之路的话......也不知道他能不能闯过。说实话，有时候他还是很欣赏燕宏寒的，但是有时候，他又容易让人气得当场去世。

    “那这个又是什么？”白夭瞥见了卞沉渊左手手背上一闪而逝的金光，拿起来一看，是一个淡金色的圆圈，雕刻着精致的纹路，像是将手镯纹在了上面一样。

    这个圆圈一闪而逝，但是白夭还是忘不了那个圆圈的样子。

    “这是神圣之路通关后的勇者印记。”卞沉渊说道。

    “好酷啊。”白夭目光一亮，她忽然又有点向往神圣之路了，这勇者印记好像有一种奇特的力量。

    白夭的指尖放在上面摩挲，一股淡淡的灵力瞬间冲入她的脑海，让她的精神万分清醒。

    卞沉渊看着白夭眸中透露了向往之色，说道：“它能帮你抵御任何心魔的攻击，还算是很有效用的。”

    “这么厉害的？”白夭抬头看向卞沉渊，眸中满是光亮，那就相当于能克服一切心魔！

    在他们修炼一途中，心魔是每个人或多或少都会存在的，要是有了这光圈，便不用再忌惮心魔的扰乱了！

    卞沉渊开始犹豫了，她好像开始想去神圣之路了......

    他的心中其实还是也有些纠结的，一方面不想白夭前往神圣之路，毕竟那边危险重重，一不小心，他就要与她阴阳两隔，另一方面，她好像很想去的样子，按道理说，不管她做什么，他都会支持她的。

    “神圣之路到底有多难闯？”白夭终于问出了这个问题。

    “你看这里的修炼者和家族便知。”卞沉渊心中微叹了一声，给白夭解释道：“这里一共有着三十七个家族，也就是说，他们的先祖共有三十七个闯过了神圣之路。而你看每天的战斗，对战的人数那么多，输的人又去了哪里？为了生存下去，他们肯定会选择闯神圣之路。”

    死和神圣之路只能选一样，他们当然会毫不犹豫地选择神圣之路了，说不定就有机会闯成功了呢，到时候还能翻身成永久居民，享有遗失城的资源。

    白夭恍然大悟地点点头，“原来如此。”

    遗失城所有人来说，既是天堂，又是地狱。

