    神墓战场之外，天空呈现着金色的光泽，亮得让人睁不开眼，下方有许多身影汇聚于此，乃是九域各大势力的强者，他们无法进入到神墓战场之中，只能在此等候了。

    七大神宫的强者也都驻扎于此，至于三清仙宫却没有人来，自然是担心与其他势力爆发冲突。

    平常时候那些势力不敢与三清仙宫发生正面冲突，但如今都聚集在一起，三清仙宫便处于弱势地位了，那些势力极有可能凝聚在一起，报昔日的仇恨，三清仙宫无疑处于危险局面，因此干脆不派人过来。

    相天宫所在方向，许多身影聚在一起闲聊，当周围人群目光看向那边的时候，眼神中都露出敬畏之色，那些身影，赫然是七大神宫的宫主。

    只见天机老人站在中间，目光望向前方的迷雾森林，深邃的眼神中蕴含着一抹星辰光辉，仿佛能够看破许多未知的事物，让人猜不到他心中的想法。

    “原来诸位都在这里。”此时，有一道浑厚有力的声音传来。

    天机老人等强者目光同时转过，看向声音传来的方向，只见一道身穿长衫的中年男子踏步走来，面容英武，身上气息深不可测，透着一股上位者的气质，来人正是荒主。

    “欧阳，你也来了。”天机老人笑着打了声招呼。

    在天机老人身旁，封星河、独孤剑等人也朝着欧阳煌点头示意，显得十分随意，他们都是处于同一层次的人物，私下里都有一些交情。

    “有人出来了吗？”欧阳煌来到这边，对着诸人开口问道。

    “还没有，不知道他们在里面经历了什么，实在有些放心不小。”独孤剑摇头道，目光略带几分担忧之色，埋葬神明的战场，可想而知里面有多凶险。

    “倒不用担心他们的安全，诸神陨落之后留下了传承，只会福泽后人，不会伤害他们，只是大多数人可能都白走一趟了，只有极少数气运强大之人才能得到传承。”天机老人缓缓开口。

    “这便最好不过了。”独孤剑心中松了一口气，他对天机老人的话自然是极为相信的。

    “这几日来，我一直在窥视星象变化，发现九域的星象越来越明朗，似有崛起之势，而且，天玄其他区域的星象也朝着相同的趋势发展，只是没有九域这般明显。”天机老人又开口说道，使得身旁诸强者眼眸中都露出一道异芒。

    “前辈的意思是，九域即将崛起？”欧阳煌内心颤动了下，目光凝视着天机老人问道，封星河、独孤剑他们的脸色也都变得凝重了起来。

    这道消息，对他们而言绝对是震撼性的。

    “有这个趋势，恐怕用不了多久的时间，九域会迎来翻天覆地的变化。”天机老人回应道：“但具体怎么变，从什么地方开始变，我便不得而知了。”

    诸强者都深吸一口气，尽量使内心保持平静，如果真的如天机老人所说的那样，九域即将崛起，那么，那层桎梏极有可能被打破了。

    到了他们这等境界，都能够明显感觉到有一股无形的桎梏束缚着这片天地，让他们难以打破，因此这么多年来都停留在这一境，难有寸进。

    而一旦那层桎梏被打破的话，他们的实力必将更上一层楼。

    “任何事物都有两面性，大家也不要太过乐观了，还是应该谨慎对待才是。”天机老人又开口说道，苍老的面容上并没有太多喜悦之色，他比其他人懂的更多，所考虑的也更多，他有一种预感，这件事不会像表面上看起来的那么简单。

    “前辈说的是。”欧阳煌轻轻点头，这件事非同小可，的确不能大意了。

    …………

    神墓战场内，许多人随意行走着，他们进来这里也有一段时日了，但直到如今还没有任何收获，几乎证明了一点，他们无缘神明的传承了。

    那些天赋卓绝之人，几乎都进入神明的秘境之中了。

    而这段时间以来，秦轩出现在许多地方，指引了不少人前往神明留下机缘的地方，都是他的朋友，譬如泰龙、司空镜、白仞寒、剑无痕以及刀无天等人，当然，他只是将他们带过去，至于能否得到传承，便看他们自己的造化了。

    转眼间，一个月的时间过去了。

    秦轩来到神宫之内，手掌挥动，无尽灵气疯狂汇聚在一处，化作一面光幕，光幕之上流转着绚丽的画面，一幕幕画面在其上闪烁而过，赫然正是神墓战场内的景象。

    秦轩目光凝视着眼前的光幕，脸上露出一抹思考之色，神墓战场内虽然有许多机缘，但也不能一直对外开放，即便那些神明的意念力量有限，若是时间过长，他们的意念便消散了。

    如今，也该是时候制定规则了。

    沉吟了一段时间，秦轩心中终于有了想法，朝着外面的虚空朗声开口：“两日之后，神墓战场将关闭一段时间，除了正在领悟机缘之人，其余人等皆都离开，不得停留，否则后果自负。”

    秦轩这一道声音如洪钟般响彻浩瀚空间，传到了神墓战场无尽区域，所有人都听得一清二楚，内心皆都掀起巨大波澜，这道声音是何人发出的？古神明吗？

    这是，要开始驱逐他们了吗？

    说完那句话后，秦轩便没有再开口了，他拥有掌控神墓战场的权力，两日之后，他可以直接封闭这里，除了被古神明带走之人，其余人都不能继续留下了。

    他知道这样做会让一些后进来的天才人物失去获得机缘的机会，但目前这是最有效的办法，古神明的意念力量所剩无几，他必须保护他们的意念，因此只能暂时委屈一些人了。

    两日之后，神墓战场上空。

    一股股耀眼的光芒从天穹之上垂落而下，宛若神光一般，每一道神光中都蕴藏着大恐怖力量，覆盖浩瀚无垠的区域，这片天地仿佛化作一片封禁世界，里面的人只感觉心头压抑无比，仿佛背着一座无形的大山般。

    他们心中极为清楚，两日前的那道声音，应验了。

    因此他们没有犹豫太多，直接离开了神墓战场，若是不尽快离开，他们恐怕会丧命于此，神明留下的机缘固然珍贵，但自身的性命才是最重要的！

