    作为一个宅男，苏平整天泡在网上“学习”，对系统什么的可不陌生，惊喜之余，立刻便打听这系统的用途。

    “我是超宠系统，致力于培养天地间最强的宠兽，本系统的宗旨便是：万物皆可培育，一切皆是宠物！”

    宠兽培育系统？

    苏平惊讶，有些啧舌。

    这系统的口气挺狂啊，一切皆是宠物，那路边的花花草草也是咯？

    “花草觉醒灵性，亦可作为宠兽，草木系宠兽亦是从普通花草进化而来！”系统淡然回答。

    苏平愣住，瞪眼道：“你能听见我的想法？”

    “我与宿主灵魂绑定，自然知晓宿主的想法……请注意，骂人警告一次！”

    “……”

    苏平陷入沉默。

    “系统已启动，请宿主24小时内绑定一家属于你的宠兽店，绑定失败的话，解除系统，并抹除当日记忆……”系统再次说道。

    “解除系统？”

    苏平一听，眉毛挑起，虽然这系统有些奇怪，但有总比没有强。

    “我面前就有一个宠物店，能够绑定么？”苏平心念询问。

    “可以绑定，请确认。”

    苏平立刻确认。

    反正这店是他家的，随他折腾。

    “绑定成功，宠物店调整中……”

    “【宠物槽】建立，【寄养位】建立，【培育位面窗口】建立……”

    “建立完成，新手指导任务启动……”

    “检测到店内有两只宠兽，请任选一只宠兽，在一周内将其实力提升至原先三倍，达到本系统判定的‘合格’标准。”

    在系统说完，苏平顿时感觉身处的星宠店有些不同了，先前刺鼻的尿骚和屎臭味不见了，与此同时，店内似乎变得干净许多，虽然东西还是那些东西，但有种焕然一新的感觉。

    “将一只星宠实力提升三倍？还一周内？”

    苏平怀疑自己听错了，或者说这系统脑子歪特了。

    要提升星宠的实力有多难？

    没有日复一日的狩猎磨练，没有名贵的星宠食物，根本不可能办到！

    别说一口气提升三倍实力了，就算是提升一成，都无比困难，更何况限定的时间才只有一周…

    “任务失败会怎样？”苏平问道。

    “宿主将接受失败惩罚，惩罚方式随即抽取，有雷罚，炼狱刑罚，痛感极限体验惩罚……”系统道。

    苏平翻了个白眼，这些惩罚从名字听来就不好惹。

    “不能换个任务么？”苏平还想最后挣扎。

    “不能。”无情回绝：“请注意，骂人警告第二次！”

    “……”

    “骂人警告第三次，随机进行雷罚惩戒！”

    系统话音刚落，苏平便感觉一股巨大的电流冲击全身，顿时被电得原地抽搐，像丧尸跳迪斯科。

    电流来的快消失的也快，苏平感受到全身灼烧的酸痛，心中只想骂娘，但最后还是强行忍住了，好汉不吃眼前亏。

    “算了，先试试任务再说，失败了也是这系统太垃圾！”苏平恨恨咬牙。

    他拖着酸痛的身体，来到店里面的宠物室中。

    刚进入宠物室，苏平就发现这里的空间宽敞了不少，面积还是原先一样大，只是里面堆积的二十多个空的铁笼不见了，取而代之的是两道石笼。

    说是石笼，实则更像一个奇怪的石阵。

    几根石笋从地上凸起，包围住两只星宠，石笋间隙极大，上面也没有封顶，星宠轻轻就能跳跃出来，或是从缝隙钻出。

    然而，这两只星宠却都老老实实地趴在里面，没有一点‘越狱’的想法。

    苏平挑了挑眉，料想这多半是系统搞的鬼，先前所说的“宠物槽”，估计就是指这个了。

    他看了一眼石阵里的两只宠物，都是较为常见的普通战宠。

    一只是雷光鼠，较为低等的灵敏型战宠，成年期也只有一阶中位的实力，进化概率极低，即便是进化成天雷鼠，也只有三阶的实力罢了，基本就是最高上限。

    另一只是追月犬，同样是低等灵敏型战宠，成年期是一阶上位的实力，大概相当于地球上的东北虎。

    苏平依稀记得，这两只星宠都是别人寄养在他们宠物店的，这两天就会来领取。

    “就选这雷光鼠吧。”

    苏平思索了一下，挑选了实力更弱的雷光鼠，这样培育起来的进步空间更大。

    “已选定宠物，请抽取培育位面。”系统声音响起。

    话音刚落，苏平面前忽然出现一道虚幻的白光，将空间撕裂，形成一道竖瞳般的空间裂缝，里面充满扭曲毁灭的气息。

    苏平一惊，等确认这东西对自己没有危险后，才向系统问道：“培育位面是什么？”

    “培育位面是培育宠兽的主要场地，宿主可挑选宠兽对应的场地进行培育。”

    “培育场地？”

    苏平翻出记忆中简单的培育方面知识，星宠培育十分注重场地，因此许多星宠培育店，都会租用极大的面积来建造培育场地，也就是专业化的狩猎场。

    而一些大型宠物店，也会在这方面有所提供，服务更全面。

    只有一些像苏平这样的小宠物店，仅需要将顾客的宠物喂饱，打理干净就行了。

    “宠兽检测，雷光鼠，雷系宠兽，已自动匹配最佳培育位面，远古雷霆云海界，是否进入？”

    苏平愣了愣，有些懵懂，道：“进入……吧。”

    刚说完，他忽然觉得这培育位面的名字有些熟悉。

    星宠的来历各不相同，但大多数都是来自星空裂缝，或是一些星空中的妖兽星球，还有一些则是来自于远古行星。

    而雷霆云海界，似乎是已经破碎的，早已消失的古老雷系星宠诞生之地。

    许多大名鼎鼎的顶尖雷系星宠，沧溟雷龙，九头雷皇，宙法尔兽等等，据说都是来自于雷霆云海，而随着雷霆云海破碎消失，这些顶尖星宠也就成为了传说，难得一见。

    莫非，他现在要去的地方，就是已经遗失的远古之地？

    没等苏平回过神来，陡然感觉一股强大吸力拉住了他的身体，朝眼前虚幻的白光裂缝中飞去。

    视线天旋地转。

    随后陡然漆黑一片。

    等再次恢复视线时，是朦胧的白雾，以及轰隆隆闷雷的声音。

    苏平呆愣了一会儿，才被眼前的景象所震撼！

    这就是远古遗失之地？

    四周苍茫一片，巨树环绕，树顶相距数十米的半空处，便有云雾缭绕，雾中电疾雷奔，一道道紫光闪动，似乎云雾中有蛟龙腾云。

    而在云雾稀薄处，竟能看到浩瀚的星空，一颗颗或远或近的巨大星球肉眼可见，距离此地极近，连星球表面的行星陨石环都清晰可见。