    　　

    　　“希望没有关系，但是事情偏偏这么巧……这两件事情如果说没有关系，我都觉得有些莫名其妙……”赵奇坛叹道：“本来，我派出了眼线，想要从赵奇兵那边下手，看看能不能找到点儿什么线索，但是还没等找到，冰宫的试炼就启动了……”

    　　

    　　“坛少，赵奇兵肯定是哪方面得到了老爷子的赞赏，这一点毋庸置疑了，不然不可能让他成为碧老的徒弟，而看碧老的意思，似乎也是想尽心的调教这个弟子……”赵奇九说道：“所以我之前才说，如果晚几年，来到这里的恐怕就不是我们了……”

    　　

    　　“你的意思是说，碧老有可能动用那些天材地宝，使用那个秘法？”赵奇坛一愣：“那不是下一任的家主继承人才有权使用的么？”

    　　

    　　“如果赵奇兵，已经被老爷子和碧老内定为下一任的家主继承人呢？”赵奇九反问道。

    　　

    　　“这……”赵奇坛犹豫了一下，眼中划过一丝狠辣的神色来，道：“我不管碧老能不能用秘法将赵奇兵提升，但是这次冰宫的试炼，我一定要胜出，一定要进入冰宫，成为冰宫的外门弟子，甚至成为内门弟子，我一定要成为赵家的家主！”

    　　

    　　“嘘……”赵奇九吓了一大跳：“坛少，噤声啊，这种事情，可不能乱说啊，小心隔墙有耳啊！”

    　　

    　　“在这里说能怎么样？老爷子也听不见，别人也不认识我们。”赵奇坛笑了笑：“知道我大伯为什么不受老爷子待见？还不是因为他做事太过于小心翼翼？其实老爷子不喜欢这样的人，要成为家主，必须要有家主的大度和气魄，他是不行的。”

    　　

    　　“话虽这么说没错，但是小心无大错啊！”赵奇九说道：“对了，刚才看楼下停了两辆车子，有一辆是本地牌照的，有一辆却是外地牌照，本地牌照的估计是这家客栈老板的车子，倒是不用管，那一辆车子的主人，肯定也是来参加冰宫的试炼来了，只是不知道代表的是哪个家族和势力呢？”

    　　

    　　“晚上我们找个机会接触一下，看看能不能成为朋友，即使不能合作，也最好不要成为敌人！”赵奇坛说道：“在试炼中，多一个朋友多一条路！”

    　　

    　　“坛少说的不错，只不过，我们应该如何接触呢？如果太刻意了，会显得有些假装了，世家的子弟谁也不是傻子。”赵奇九说道。

    　　

    　　“看看再说吧，如果能巧遇最好，实在不行，就开诚布公的找上门去，自我介绍一下，不用假装什么，反正大家的目的相同，能合作自然好。”赵奇坛说道。

    　　

    　　赵奇坛想要接触一下林逸，而林逸这边，自然也有意思想要接触一下赵奇坛，从他们的口中套取出更多的关于冰宫的试炼的消息！虽然林逸不太想卷入冰宫的试炼中，林逸来这里的目的只是寻找火灵圣果，但是既然这附近是冰宫的势力范围，那么火灵圣果会不会和冰宫有什么联系呢？

    　　

    　　按照章力钜所说，火灵圣果乃是重宝，那么这附近有冰宫这样强大的存在，那么他们会放过火灵圣果这种重宝么？冰宫的强大，从参加试炼者的身份上就可以看出来，隐藏赵家的人都来了，自然这个试炼还会有其他隐藏世家的人到来！

    　　

    　　那么，冰宫的身份就显而易见了，应该是上古门派这样的存在，也只有上古门派，才能凌驾于隐藏赵家之上。

    　　

    　　所以，林逸准备和赵奇坛两个人接触一下！不过怎么接触，倒是也要讲究一下的，虽然赵奇坛和赵奇九也很希望和自己接触，但是做的太刻意了总归不好！

    　　

    　　客栈不提供餐饮，这几天林逸想吃东西的时候是去外面的其他小吃铺买东西吃，有时候修炼起丹火来，就忘记了去吃东西，反正林逸是玄阶修炼者，几天不吃东西也没有任何问题。

    　　

    　　当然，如果长时间不吃东西的话也是不行的，玄阶高手也不是神仙，和天阶不同，三天五天的玄阶高手不吃东西倒是没有关系，但是十天半个月，恐怕就会饿得不行了，毕竟外界修炼的真气速度根本不足以供应体内的真气损耗！

    　　

    　　所以，林逸是个特例，因为玉佩空间中有无尽的能量来补充自身损耗的能量，林逸直接将玉佩空间中的能量转化为自身的能量就可以了，都省去了消耗真气补充体能的步骤。

    　　

    　　看了看，大概到了吃晚饭的时间，林逸走出了房间，开门的时候，故意弄出了点儿动静，相信以赵奇坛和赵奇九玄阶的实力，是可以轻易察觉自己出门时候的动静的，毕竟他们住的地方离自己也不远。

    　　

    　　果然，不出林逸所料，在他走出房间关好房间门之后，不远处的一间客房也开了门，赵奇坛和赵奇九两人也一起走出了他们的房间，只不过当他们看到林逸只有自己一个人的时候，微微一愣！

    　　

    　　要知道，冰宫的试炼，每个家族或者势力，都可以派出两个人来参加的，而一般家族都会派出两个人，因为同在一个家族，互相也会有所照应，总比一个人要强！

    　　

    　　当然，也有特殊情况，比如这个家族的玄阶小辈之间，互相都不对付，彼此争斗的厉害，这样的情况之下，如果家族为了安全考虑，只派出一个小辈来参加试炼也是正常的。

    　　

    　　毕竟，如果派出的两个小辈都是冷血之辈，那有可能会出现借助试炼自相残杀的情况，到时候万一出了意外，就得不偿失了！不但试炼的目的没有达到，还白白损失了两个家族玄阶高手。

    　　

    　　“真巧啊，请问你是要去吃晚饭么？”赵奇坛加快了脚步，微笑着对林逸问道。

    　　

    　　“是的，不知道两位有什么事情么……两位是新来的吧？之前没见过你们？”林逸也是有心搭话，所以借着赵奇坛的话题，问了一句。

    　　

    　　“是啊，我们两人今天刚到，第一天来，人生地不熟的，刚才还在犯愁要去哪里吃晚饭呢！”赵奇坛点头说道：“这宾馆不提供餐饮，只能自行解决了……这位兄台，要不我们一道去吧？小弟请客！”<!---->

