    “叮铃铃铃……”

    就在他们说话时，赵园长的手机突然响了起来。

    来电显示是“刘老师”。

    钟晓芹向杨琛看去。

    “要接吗？”

    她有点拿不定主意。

    “当然要接！”

    杨琛手指一划，直接接通电话：“喂，你好！”

    “你好，我这是这个手机的主人。你是谁，我的手机怎么在你那里？”手机里传来赵园长的声音。

    “手机是我捡到的。”杨琛不慌不忙地道。

    “哦，你能把手机还给我吗？”赵园长问道。

    “可以啊。”杨琛道。

    “太好了，你在什么地方，我去找你。”赵园长殷切地道。

    “这样吧，我现在有点事情要忙，五点半的时候，咱们在君悦府旁边的杰克咖啡厅碰面，怎么样？”杨琛看了一下手表，现在的时间是四点五十分。

    “好的好的。”赵园长忙不迭地道。

    挂了电话后，杨琛对钟晓芹道：“给你那个朋友打个电话，让她过来，咱们先碰个面，商量一下，看看一会儿怎么说。”

    “好。”

    钟晓芹恍然地点点头，立刻拿出手机给顾佳播打了电话：“顾顾，你在家吗？你出来一下，我有办法让许子言进幼儿园了。”

    “你有办法了？！！”

    接到钟晓芹的电话，顾佳大喜过旺，连忙道：“我马上下去！”

    “我在旁边的杰克咖啡厅等你，快点过来。”钟晓芹道。

    “好！”

    不到一刻钟，顾佳便到了杰克咖啡厅。

    “顾顾，这边。”钟晓芹冲她挥了挥手。

    顾佳快步走过来。

    “我给你们介绍一下，这位就是我最好的朋友，大美女顾佳。这位是我刚认识的朋友杨琛，他也住在君悦府，这次多亏了他帮忙。”钟晓芹分别给两个介绍了一下。

    “哦，原来是你呀，真是太麻烦你了。”顾佳伸出手跟杨琛握了一下，一脸笑容地道。

    “不用客气。我也没想到这么巧，先坐吧。”杨琛和她握了下手，向对面的座位一指。

    “你们认识？”钟晓芹好奇地道。

    “也算不上认识，就是碰巧见过两面。”顾佳笑道。

    “我听晓芹说，你想让孩子进对面的德浦幼儿园，对吧？”杨琛道。

    “对的，杨先生有什么办法吗？”顾佳向杨琛看去。

    “我跟幼儿园方面不熟，不过我确实有一个办法可以让你的孩子进幼儿园。”杨琛把赵园长的手机拿了出来，放到了桌上。

    顾佳的目光立刻落到这台手机上面，然后用询问的眼神向他看去。

    “这是德浦幼儿园一个副园长的手机，我在他的手机里面发现了一条视频，你先看一下。”杨琛把手机里的视频打开，让顾佳看了一下。

    看到视频里的内容，顾佳心里一动，马上明白了杨琛的意思：“你是说，用这个视频威胁他？”

    “没错，跟聪明的人说话就是省事。”杨琛笑道。

    听了他的话，顾佳脸上露出了迟疑之色，毕竟这个手段不是那么光彩。

    “要不要用，你自己考虑一下吧。赵园长一会儿就过来，如果你想用这个办法，就把视频复制下来，跟他谈条件。如果你不想用这种方法，那我就把手机还给他，我们再想其他办法。”杨琛道。

    仅仅过了几秒钟，顾佳便做出了决定。

    “我想好了，就用这个办法。毕竟找其他的关系，也是走后门，性质上都一样，说不上哪个更好，哪个更差。”

    顾佳是一个非常果断的女人，说完之后便把视频复制下来，保存到自己手机里。

    “杨先生，晓芹，这次真是麻烦你们了。晚上一定要来我们家里吃饭，我和幻山必须好好谢谢你们才行。”顾佳又对他们道。

    “好呀。”钟晓芹应道。

    “那就打扰了。”杨琛也笑着点了点头。

    大概过了一刻钟，赵园长出现在咖啡厅的门口。

    “他来了！”

    杨琛小声地对顾佳说了一句，然后冲赵园长挥了挥手。

    “咦，杨先生，杨太太，你们怎么在这……我的手机是你们捡到的？”赵园长走了过来，惊讶地看了他们一眼。

    听到他的话，顾佳的神色也有些惊讶，用怪异的目光看了钟晓芹一眼。

    钟晓芹脸上一热，连忙在她耳边小声道：“一会儿我再跟你解释。”

    “没错，这是你的手机吧。”杨琛把手机放到了桌上。

    “对，对，这就是我的手机。”赵园长连忙把桌上的手机拿起来，点开看了一下，笑道：“你说现在的人呀，还真是离不开手机。我这个手机里存了很多资料和联系人，要是丢了，我还真不知道该怎么办。”

    “赵园长说的太对了，手机一定要收好，可千万不能丢了。”杨琛笑道。

    “谢谢你们……要不我把手机钱转给你们？”赵园长又道。

    “不用不用，赵园长真是太客气了。”杨琛笑着说道，接着话音一转，“如果赵园长真的想感谢我们，我倒确实有一件事想请赵园长帮忙。”

    “什么事？”赵园长只是随便客气一下，没想到对方竟然顺着杆子爬上来了。

    “是这样的，我这位朋友，他们家的孩子想去你们德浦幼儿园上学，结果面试的时候给刷下来了。我想请赵园长帮忙看看，有没有什么办法，能让他们孩子上你们幼儿园。”杨琛向顾佳指了一下。

    “你们家孩子什么情况？”赵园长的语气瞬间一变，立刻拿捏起腔调，看着顾佳问道。

    顾佳当即把他们带孩子去参加幼儿园面试时，发生的情况说了一下。

    “行，我知道了。回去以后，我帮你问一下，你等我消息吧。”赵园长装腔作势地道，态度非常敷衍，根本没有诚意。

    “那就麻烦赵园长了。”杨琛笑了一下，又道：“哦，对了，赵园长，刚才我捡到你的手机，随便翻了一下，结果不小心看见一个视频。”

    说着，给顾佳使了个眼色。

    顾佳马上打开自己的手机，点开一个视频。

    一段对话声传了出来。

    “赵园长，你真的能让我们家龙龙进幼儿园吗？”

    “这就要看你的诚意了，只要你让我满意……”

    听到这段对话，赵园长的脸色顿时一变，连忙道：“关了，快关了！”

    这段视频他再熟悉不过了。

    只是没想到，这段视频竟然落到了他们手里。

    “杨先生，你这是什么意思？”等顾佳把手机关上后，赵园长脸色难看地看着他道。

    “没什么，只是希望赵园长能在孩子的事情上多多费心。”杨琛道。

    “你在威胁我？”赵园长的脸色沉了下来。

    “怎么能说是威胁呢，这就是一个交易。赵园长帮忙安排孩子进幼儿园，我们则帮赵园长保守秘密，就这么简单。”杨琛轻飘飘地笑道。

    听了他的话，赵园长的脸上像开了染色房一样，一阵红一阵青。

    他非常清楚这个视频泄露出去的后果，轻则丢失工作，重则要承担法律责任。

    虽然和龙龙妈妈的事情属于你情我愿，但他毕竟利用了工作之便，以权谋私，严重损害了幼儿园的利益。

    如果幼儿园方起诉他，他绝对吃不了兜着走。

    “真的就这么简单，不会再有其他的条件吧？”陈园长沉声道，脑海里瞬间闪过许多念头，如果只是送一个孩子进幼儿园，对他来说只是一件小事。他担心的是对方会用这个视频做要挟，提出更过分的要求。

    “当然，毕竟孩子还在您的幼儿园上学呢。你也知道，孩子是父母的心头宝，为了孩子，我们也绝对会遵守承诺。”杨琛道。

    “那好，你把你们家孩子的资料准备一份，明天送到我办公室。”赵园长面无表情地说了一句，然后头也不回地转身离去。

    事已至此，他也不得不答应。

    ……

    【叮！】

    【宿主得到顾佳的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励消费返利卡一张】

    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务‘顾佳的烦恼’，奖励中级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级【注：每一次呼吸，可以获得20元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：初级消费返利卡×6、中级消费返利卡×7、高级消费返利卡×1

    财富：2649300元

    经验值：63976/100000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    晚上。

    1201。

    “杨先生，我们敬你一杯，这次真是多亏了你，上幼儿园的事情才能这么容易解决。”餐桌上，顾佳端着红酒杯，一脸感激地冲杨琛说道。

    “没错，我们必须好好感谢你呀。”许幻山也起身作陪，把杯里的红酒一口喝掉。

    “不用客气了，你们是晓芹的朋友，晓芹又是我的朋友，再加上咱们还是上下楼的邻居，用不着这么客气。”杨琛笑道。

    “说的对，以后大家都是邻居了，应该经常走动才是。”

    顾佳笑着说道，然后又倒了一杯酒，冲钟晓芹道：“晓芹，这一杯我敬你，谢谢你帮忙牵线搭桥。”

    “怎么说我也是子言的干妈，子言的事情我当然要帮忙才是。”钟晓芹笑道，端起酒杯喝了一口。

    “哎呀，我差点忘了，你已经是准妈妈了，不能喝酒。”顾佳冲保姆叫道。“陈姐，帮我拿一瓶果汁过来。”

    “晓芹，你怀孕了，恭喜恭喜。”许幻山惊讶地向她看去。

    “哎，恭喜什么，我都不知道该怎么跟陈屿说呢。”钟晓芹的神色顿时蔫了下来，一脸苦恼地说道，脸上丝毫没有初为人母的喜悦。

    “怎么回事？”顾佳看到她这个样子，不由关心道。

    “结婚的时候我们说好了，五年之内不要孩子，这还有两年呢，他要是知道了，非得撕了我不可。”钟晓芹哀声叹气地道。

    “你当这是定期存款啊，不到日子不能提前支取呀。”顾佳笑道。“好了，你也别着急，明天我陪你去医院检查一下，等事情确定下来，你再烦恼也不迟。”

    “好吧。”钟晓芹叹了一声，旋即又道：“对了，许子言上幼儿园的事情已经解决，你就不用再去找王太太了吧。”

    “不，王太太那边还是要去，好不容易才搭上的线，不能这么轻易放弃。万一以后再遇到什么麻烦，也能多一条出路。”顾佳摇了摇头，见识到王太太那种奢侈浮华的生活后，她的野心一下子变大了，想要融入上流社会的太太圈。

    “啊？”

    钟晓芹不由一怔，她找杨琛帮忙的本意就是不想看让顾佳那么辛苦，结果幼儿园的事情都搞定了，但还是没有帮到顾佳，心里不由有些失落。

    杨琛知道顾佳的这个选择是错的，但也没有多说什么。

    不是一个圈子的人，强行融入，只能搞得自己一身狼狈。

    ……

    吃完饭后，顾佳和许幻山把他们送到了电梯口。

    “这么晚了，要不我让幻山送你回去？”顾佳对钟晓芹道。

    “不用了，我自己打车就行了。”钟晓芹和杨琛进了电梯，冲顾佳挥了挥手，“你们快回去吧。”

    “好，那你路上小心。”顾佳道。

    “知道了。”钟晓芹笑道。

    电梯门缓缓关上。

    狭小的空间里就只剩下杨琛和钟晓芹两个人。

    杨琛向她平坦的小肚子看去，“你什么时候怀上的，那天怎么不告诉我，我就不带你去酒吧那种地方了。”

    “我也是昨天才知道。”钟晓芹讪讪道。

    “哦，幸好那天没有继续下去，否则闹出人命，我的罪过可就大了。”杨琛道。

    “闹出人命？”钟晓芹有些疑惑。

    她还是比较单纯，没有听懂杨琛话里的意思。

    “咳，听说刚刚怀孕的女人不能跟男人做那种事情，否则容易出事……”

    “住口，不许说了！”

    杨琛的话还没说完，就被钟晓芹打断，她已经明白了杨琛话里的意思，脸色腾的一下红了起来。

    “是你问我的。”

    杨琛小声嘀咕道，但声音偏偏能够让钟晓芹听得清清楚楚。

    “你还说！”

    钟晓芹狠狠地瞪了杨琛一眼，整张脸都板了起来。

    但她天生一张可爱的小圆脸，即便摆出一副凶巴巴的模样，给人的感觉也像是在撒娇一样，没有一丁点威摄力。

    “好了，好了，我不说了。”杨琛笑呵呵地说道，语气听起来十分敷衍。“我开车送你回去吧。”

    “用不着，我自己能回去。”钟晓芹真的有点生气了，不领他这个情。

