    楚涵手握铁斧，脚步如飞的穿梭在这条充满恶臭的街道上，他对周围的糟糕环境没有太多不适，这点恶劣比起前世他经历的简直小巫见大巫。

    他不确定那个空投包在哪，但国家派人来投放时会有意识的选择有人居住、丧尸数量偏少的地方，这样的条件很有限，楚涵根据前世的经验筛选下来后，只有这条街道最有可能！

    这里有很多居民楼，虽然丧尸很多但活人也相对多一些，厕所的臭味又能掩盖一些气味，导致这条街的丧尸数量比其他街道少了好几倍。

    末世的爆不是人为也不是生化武器，谁也不知道导致末世的原因，一瞬间的变化让整个世界都颠覆，每个国家的政府都在第一时间选择了抢救和恢复，虽然在后世国家这两个字会被渐渐淡化。

    但是不管怎么样华夏还是做出了一个最正确的决定，那就是大规模的投放空投包，空投包内的食物和药品只是次要，成批放的枪支和弹药才是重中之重。

    为了投放这批数量巨大的空投包，军队几乎是倾巢出动，要知道，军人里也有至少7o的人变成了丧尸。

    这与体质无关，是自然的选择，是世纪变化的优胜劣汰。

    光前世楚涵所知道的信息，在末世爆的一瞬间，就已经有十几个小国家瞬间灭国，之后又66续续的消失了一半，到最后只剩下几个大国在苦苦支撑，华夏就是其中之一。

    军队的数量骤减导致国家没有办法出动军队救下所有人，而空投包则他们是所能做到最大的帮助，空投包可以让更多的人活下来。

    华夏十几亿的人口在末世爆时瞬间缩减了好几倍，人口数量在末世里是最重要的资本，只有活着，才有资格谈论今后，才敢言重建家园四个字。

    楚涵脚步很快，远远的将街道上的丧尸甩开，让那些活死人们只能闻到新鲜诱人的活人气味，却吃不到口中，他飞的奔跑，利用各种地理优势寻找着。

    但是那个空投包究竟在哪？

    他已经在这条街上来回奔跑了好几圈，每一个角落都仔细的搜寻，却都没有找到！

    原本在茶社里小心翼翼观察的四人此时已经聚在了窗户处，将身体隐藏在窗帘后面。隔着窗户，又有楚涵这个明晃晃的目标在，外面的那些无脑丧尸们根本不会注意到这里有人。

    “这个人想要做什么？”肖云飞皱着眉小声道。

    他自然是看出了楚涵的身手很好，寻常人根本无法这般高度的来回跑这么多次，并且每次经过这里时，他都现楚涵的度完全没有降低。

    “这人是不是脑残？”另一人的脸色有些不好，语气颇为不爽：“他闹出这么大的动静，岂不是要把丧尸都引过来。”

    肖云飞听闻后也是神色一变，丧尸的确是越来越多，很多丧尸都感觉到了这里的动静，从别的街道转移过来，光这么一小会儿，数量就已经过了一百。

    “再这样下去，我们怎么办？”开始有人察觉到危及。

    “这个疯子！”肖云飞恶狠狠的盯着楚涵的身影，他真想把这个人的双腿打断，跑什么跑，要跑还非要在这里跑，你是在锻炼么难道？

    可是他只能这么想想，其他的却别无他法，在如此多丧尸聚集的情况下，别说走出去阻止楚涵，连出一丁点声音都很危险。

    那等于是在送命！

    就在四人都忍无可忍，开始小声的咒骂楚涵怎么不去死的时候

    楚涵的脚步忽然的一顿，他双眼一亮，将目光投向了那间厕所的建筑物顶部。

    公共厕所的顶部本该是被绿荫遮盖，旁边的两颗大树枝干很长很粗，但因为末世的突然降临，导致很多植物扛不住一夜之间全部枯萎，树叶全部脱落，只剩下一个光秃秃的树干。

    此时的公共厕所顶部就是这般，布满了枯黄的落叶，堆积了厚厚的一层，满眼的枯黄中，有一个迷彩的包裹若影若现，不难察觉，但也不难找到。

    楚涵的嘴角带上了笑意，找到了！

    他理解对方将空投包扔在这里的用意，因为从这个角度来看，公共厕所对面那幢居民楼里的活人可以轻而易举的现。

    “妈的！”茶舍里的四人中一人忍不住怒骂出声：“怎么忽然停了，还恰好停在这里！”

    公共厕所与茶社恰好是面对面，也不知道当初这间茶社的老板是怎么想的，竟然把店面开在这个地方。

    此时由于楚涵的忽然停下，追赶他的丧尸群已经越来越近，一窝蜂的向着茶社这个方向涌来，数量之多，嘶吼声之大，在这除了丧尸嘶吼声就毫无声音的街道异常清晰骇人，震的仿佛楼层都微微颤动。

    丧尸群，不是几只，而是真的数以百计！

    “完了！完了！”茶舍里的一人啪的一下就跌坐在地，吓得差点失禁。

    其他人同样经不住这样的恐怖场景，只能蹲下身子抱着头，似乎这个动作能够缓解一下内心的恐惧。

    “这个下三滥！赶紧滚，要找死别害的我一起！”肖云飞怒骂着，“知道我的命值多少钱吗！”

    愤怒，崩溃的情绪充斥着整个茶社，但无论他们做什么，也阻止不了大批的丧尸已经拥挤在茶社门前的事实。

    死亡，如此之近。

    而这时候的楚涵，却是忽然向前一个狂奔，他的度要比之前更快，浑身充满了一股强劲的爆力，像是一头威风凛凛的猎豹！

    刷！

    身姿带过一道残影，轻松的甩开即将抓住他的丧尸们，楚涵一个冲刺就来到公共厕所门前，紧接着双脚前后一个踩踏

    啪啪两声！

    准确无误的踩在墙上，然后便是一个借力向上！

    刷！一跃而上！

    紧接着，身体一个翻滚便已经落于公共厕所的顶部！

    他竟然直接攀了上去，或者说飞跃？

    因为他根本没有用到手，他的手中依旧紧握着斧头，从未松开。

    ...