    不过很快，李盛也就摇了摇头。

    去美洲的船队到了哪里，怎么样了，什么时候回家，这是长远的事，西域吐谷浑、吐蕃、龟兹和高昌，还有西突厥这些刁毛怎么料理是眼前的事。

    眼前的事都办不明白，胸有大志也没有意义，不过笑谈而已。

    李盛摇头，虞世南反倒心中神往。

    地图，他也是看过的……

    那张地图，虞世南毫不怀疑。

    天下任何的英雄豪杰见了，也不可能淡然处之。

    原来这个世界如此广大，原来这个天下未知之物如此之多。

    未知是与人相伴最久远的东西。

    总是在孩提时代，吃干脆面吃出一张稀有卡而为此欢呼雀跃，而又在回到家中发现没带钥匙，而父母居然也不在家时惶恐哭泣。

    虞世南心中感慨之余，也渐渐萌生了去杭州看看那些造船厂，看看那些海船，以及出海搏命的人。

    “嗯……待到西域平定，当去杭州看上一眼啊。”

    想到波澜壮阔的海外开拓事业，虞世南心中就一片温暖和激荡。

    不过这话一出倒是给李盛吓到了，他不由惊恐的看着虞世南：“永兴公，这话可不兴说啊！”

    虞世南：“？？？”

    这不是很普通的武人的豪言壮语吗，这有啥不可说的。

    难道犯禁？不像啊……

    虞世南看着李盛有点疑惑。

    李盛张了张口，反应过来这家伙是个古人，不知道不能乱立flag的梗。

    不过话又说回来……

    李盛笑了笑，“永兴公心有此志，那是再好不过了。话又说回来……这天下武人的未来，也必然是在天下。”

    “当然暴力的正义被用于正义的暴力，暴力就完成了对自身存在的付费，而获得了存在的资格。”

    “呃……”

    李盛说到此处，虞世南就不由得陷入了懵逼的状态……

    这说的都是啥！

    每个词好像自己都能听懂，但加起来就直接给人整晕了。

    不过，见虞世南这样，李盛又道，“永兴公不必愁烦那许多，总之……从当年秦汉开始，天下便是皇权削平群雄建立大一统，而建立王朝之后，皇权的削平群雄却往往还要继续进行，直到将所有的暴力都削去……”

    李盛突然说这种话，虞世南的脸色就阴沉下来。

    这话可不好听，一来是在非议陛下，二来也等于是在告诉自己这个武人，你这官爵之位早晚是要被清理掉的。

    三来更是在怨恨陛下，因为李盛自己也是武人！等于就是在说，陛下无德，有功还要倒霉……

    而虞世南的不爽也就是当然的，毕竟自己跟李二这感情还是挺好的，而且他更觉得李盛和李二的关系更好，更应该对李二讲义气。

    不过接着李盛却道，“乱世总是杀戮而起，杀戮而终，但终结杀戮的是文治，文治也必然终结杀戮……不过既然乱世从未真正结束，那么武人也就不会真正失去市场。”

    “这……”

    虞世南本来还觉得李盛是不是在妖言惑众，这话一听自己却是直接陷入了沉默，仔细一想……

    这里边的道理可就相当深刻了！

    一时间虞世南感觉简直是醍醐灌顶，慢慢的也明白为何这个年轻人威望可以如此崇隆，确实牛批。

    ……

    虞世南和李盛一番对谈，一下明白了大唐未来的前途，果然是要“四海为家”。

    而同时也看到了自己来日的前途，解开了多年的心结。

    毕竟虞世南虽然和李二关系不错，但想想也知道，倒回几十年，禁军和李渊的关系也是相当不错！

    但唐朝建立之后，李渊就开始重视文治，国中的武将要么被下放要么莫名犯事被严肃处理，总之飞快的凋零起来。

    这自然引起了无数武将的恐慌，人们纷纷回想起当年许多朝代间曾经发生过的往事，四下串联缔结势力，但也是因此反而越发被打击。

    虽然后来因为陛下李二的上位，这个趋势被中止了。

    虞世南稍感心安，只是心中不免还是有忧虑，正所谓一朝天子一朝臣，又或许武人并不是不见容于李渊，而是不见容于所有的君王。

    那么如此一来，自己存在的意义恐怕就……难说了。

    这种惊恐一直隐隐约约的存在于虞世南心中，仿佛鱼刺一般，疼痛不强，但却始终挥之不去。

    而时间一长，虞世南作为军中的精英翘楚，思维敏捷，更是忍不住想。

    这样的鱼刺自己有，那么别人会不会也有？如果别人也有，那么……

    会不会时间一长，这鱼刺还发育上了，变成了剑……被人拔出来用。

    那……到时候只怕自己还得受牵累。

    总之职业生涯焦虑一直十分强烈的存在于虞世南的心目中。

    不过这次和李盛一对谈，虞世南心中的鱼刺却是猛然被拔出。

    ……按照李盛这个思路，武人说到底，也就是一份营生，和贩夫走卒并无多大区别。

    百姓需要货物，贩夫就能赚钱，不需要的时候，贩夫就没活干遭遇贫困。

    而武人实际上也是一样……

    对于武人来说，乱世当然是一股红利，但乱世结束了红利也就结束了，这个时候改行才是正经。不过对于多数人来说，行走世间总是身在此山，因而往往就看不真切。

    看的真切，那是天上神龙的超能力，“龙颌”即龙的下巴之所以价比万金，正是因为龙须所代表的超视距感知能力，它是神话生物体内经脉的外延。

    不过被李盛这么一解释，虞世南心中的鱼刺也果然拔出，心态一下好的多了。

    吃饭也也有劲了，领兵的自信这也神气多了。

    不过……

    让虞世南和大唐统帅团都感到非常牛批的是，行军行到了一半……

    军情到来了，然而这军情却不是来自前方前线的吐谷浑。

    而是身后的灵州城！

    并且情报上的内容十分陈真。

    就在大军向吐谷浑扑过去的同时在，吐蕃之兵进犯，叩州郡城池，百姓涂炭者无数！

    接到这种消息，禁军就没法动了。

