    谈恋爱最重要就是气氛！

    两人孤单单看电影有什么意思，当李锋带着杨筱带到了普通的影厅，看着三三两两的小情侣坐在一起，气氛果然就不一样了，很有感觉！

    李锋领着杨筱也是找了个靠后的位子，当两人坐好后，电影也又重新开始了。

    为什么说重新开始，是因为这个影厅的电影都演了快十分钟了，又重新开始放映了。

    影厅的人还有不少人破口大骂，“怎么回事啊？”、“怎么重新放啊？”

    时间这么准、还这么巧，看来也应该是张霖做的，对此，李锋没说什么，自己这么大的领导，下面趋炎附势也是可以理解的，

    别说张霖了，连刘志平这些喝过洋墨水的，因为李锋的关系，现在也都改喝茶了，还是绿茶。

    不过很快又都安静了下来，因为电影又重新开始了，毕竟现在《疯狂的石头》是现在国内最火爆的电影了，因为李锋的大力支持，再加上锋锐旗下院线、网站等资源的大力推广，

    前世票房不到一亿的《疯狂的石头》，现在的票房都已经超一亿了，而且最终票房可能要过两亿，这直接就是国内影史前五的成绩了，

    所以与《疯狂的石头》相关的所有东西都大红大紫，兄弟影视，导演宁浩，演员徐峥、黄渤也因此一战成名，只有王啸显得暗淡无光点。

    电影内容基本与前世相同，不过在细节上就精致很多了，而且电影还没进入正式，李锋就被逗笑了，

    因为序幕上出现“副导演—王啸”的字眼时，李锋直接乐了，笑着对杨筱说：“这个胖子还真不要脸，还给自己按了个副导演的职务！”

    “锋，你现在可别再笑话胖哥了，他现在真的不一样了，别看上面胖哥是副导演，其实他对这个片子比谁都上心，别说副导演了，说是双导演都不过分，

    而且胖哥现在的导演水平连宁导都称赞有加，上次他拍的《调音师》不是还获奖什么国际电影节最佳短片奖了，而且要不是因为他现在管理他那个兄弟影视的公司，说不定这次《疯狂的赛车》就由他导演了…”杨筱给李锋纠正道。

    “我知道胖子进步不少，从他现在处理事情的方式就能看出，只是不知道为什么我每次看见都想刺挠他一顿呢？”李锋纳闷道。

    “大概因为他是你真正的朋友吧！”杨筱回道。

    前世因为自己太失败，没什么朋友；而今生又因为太成功，也没什么朋友，或许前世今生自己只有王啸这个朋友吧，

    李锋思索了一下，然后有些低沉的说道：“可能是啊！”

    “想什么的，你还有我啊！”杨筱见不得李锋不开心，连忙安慰道。

    女人永远是李锋的润滑剂，李锋心情好多了，没有朋友，自己还有女人啊！

    “是啊，我还有宝贝呢！对了，忘了给你说了，王胖子这个兄弟影视还有我25%的股份，同样也是你的，所以你别看胖子他们这么牛，还是给你打工的啊！”李锋再次笑了。

    “是吗，我说胖哥找我拍电影的时候，这么理直气壮呢，原来还有这么一茬啊！”杨筱说。

    这时电影也正式进入正题了，李锋和杨筱也不知不觉投入到电影的情节中了。

    虽然李锋前世看过，但今生这部电影光演员就不一样了，片中国际大盗麦克直接是由刘天王出演了，简直就是大片的格局，

    这里面华谊也是出了点里，就当刘天王客串了，只是这个客串的戏份有点多，也多少有点看锋锐的面子上。

    不过剧情还是一样的精彩，比前世很饱满了，笑点更多了，而且黄渤饰演的“黑皮”戏份更多了，甚至李锋还看到了王啸在里面客串了个路人甲的镜头。

    总的看下来，电影还是很不错了，比前世多好了，看来《疯狂的石头》票房火爆，除了因为锋锐的推广外，内容质量也是关键啊！

    电影结束后，李锋还有点意犹未尽，禁不住对杨筱说道：“宝贝，我突然发现人生还是有很多惊喜的，除了开公司，还比如看电影！”

    “什么意思？”杨筱纳闷道。

    “没什么，咱们走吧！”李锋高兴的说道。

    杨筱看着李锋瞪了两眼，然后正色道：“什么意思我不懂，不过我突然觉得你好像突然轻松了不少？”

    “是吗，我也觉得我轻松不少，主要还是因为我的宝贝！”李锋笑着说。

    “讨厌，骗人，你不说就算了，咱们还是走吧！”杨筱掐了李锋一下。

    不是李锋不想说，是李锋不知道怎么说，难道李锋要告诉杨筱自己是重生的，而杨筱她本身就不应该存在的，这也太残酷了！

    但有时李锋觉得自己就像打单机游戏一样，所有人都是NPC，自己没太高兴，也没太不高兴，因为所有事都是自己经历过的，

    一样的游戏，一样的电影，一样的体育比赛，自己都玩过、都看过、都知道了，有的连过程、连结果都知道，李锋很不喜欢这种感觉，

    就跟今年刚结束2006年德国世界杯，自己知道意大利会战胜法国夺冠，而且齐达内还会用头撞击马特拉齐，然后被红牌罚下，而今生也是一模一样，只是不知道时间是不是也一模一样，这个李锋就记不清了，

    所以这对李锋有时太无趣了，当然李锋现在也看不上赌球这点钱了，自己的第一桶金不是炒股就是赌球，跟创新创业好像没什么关系啊！

    不过别管钱怎么来了，关键还是花钱的人，只要自己能把这些钱变得有意义，就是可以的。

    有时未知是恐怖，未知是希望，未知也是期待…但一切都可以预见，就多少少了种乐趣，当李锋发现自己可以改变更多了，又突然多了种期待感！

    有时李锋也很恐怖，生怕有一天自己又突然从梦中起来，这一切又突然转瞬即逝，所以李锋现在很珍惜现在的一切，自己的家人、自己的女人、自己的朋友、自己的公司…