    桥牌主要的博弈点就在于对牌的计算，而这一点，恰好撞在了周八蜡的技能上。

    “残破心算术，数理之道入门的第一课，心算术皮毛中的皮毛，微弱提升你的心算能力，以及五十以内记数无差错。”

    周八蜡虽然桥牌玩的不多，对于博弈技巧生疏，但硬是靠残破心算术算牌去弥补，拿下了一局局应有的墩数。

    贺生根是桥牌老手，自然看得出来周八蜡桥牌技巧生疏，但也正因为如此，反而更衬托出其靠着心算能力硬莽，一力破万法的恐怖算牌能力，所以才说出了那么一句，对于周八蜡的计算能力很是震惊和惊喜。

    冉秋然和团委老师茫然，但见贺会长不是客套话，确实心情不错，也就稍微放心下来，看着周八蜡发挥。

    原本是三缺一的牌局，拉周八蜡凑数，结果现在反倒成了三个人看他一个表演。

    最后，一下午的时间，就这么打着桥牌，匆匆而过，临了，周八蜡完成领导交给的工作准备离开之前，贺生根贺会长叫住他。

    “小周是吧，桥牌打的挺厉害的。”

    “不太会，今天头一次打。”

    周八蜡倒实话实说，贺会长闻言也笑了，笑过掏出两张招待券来给周八蜡。

    “我资助的一个文物保护基金会，致力于收集遗失海外的我国文物，不久前在南区那边落成了一个文物博物馆，展览回收归国的那些文物，明天周末博物馆开馆，你们小年轻约会什么的，可以来看看。”

    贺生根姜是老的辣，见过一面的人，什么关系，什么心思，他好像都能看个一清二楚。

    周八蜡一脸老头说啥？听不懂，听不懂。

    旁边冉秋然有点不好意思的笑着替他接过招待券，团委老师讲讲笑话，活跃气氛。

    “贺会长，就两张，没我的？”

    贺生根笑着骂他道：

    “你这大岁数，跟年轻人凑什么热闹。”

    后面，贺生根跟团委老师还有其他校领导赶饭局去了，没周八蜡他们什么事了，大家就地解散，冉秋然叫住周八蜡道：

    “表现挺好啊你。”

    周八蜡点点头，对于自己表现也很满意。

    “我就是希望下次能付费服务。”

    “想得挺美，明天记得来，博物馆。”

    冉秋然晃了晃手里的招待券。

    “啊，又加班啊……”

    周八蜡头疼，你说这不是给自己找事么，他想在宿舍打游戏。

    嘶，冉秋然气的牙痒痒，拽他胳膊，走。

    “还干嘛去？”

    周八蜡心说我工作不是结束了么。

    “食堂啊，几点了，不吃饭啊，我请你。”

    周八蜡点点头道：

    “那我要吃麻辣香锅。”

    ……

    夜，魔都，汤臣品大平层。

    王小葱在手机上点击，游戏里他花了1万香灰买到的河豚装脏，终于是让他开启了大祭灶的那个房间，四梁八柱体庙调和屋。

    “你已经获得装脏，四梁八柱体庙调和屋已经向你开启。”

    “食谷者，恭喜你获得了装脏，获得了修行《装脏法》开启食谷者修行体系的资格。”

    “虽然你并没有干掉任何牛鬼蛇神，没有在俗世的土地上创造任何传说，但你确实有自己独道的方法，去获得了装脏，所谓英雄不问出处，谁规定未来的俗世之主，一定要是个循规蹈矩的人呢。”

    “当然，你选择颠覆之路，自然也需要承受其代价，你如果打算使用这个装脏，便没有选择庙系的机会了。”

    “因为你从其他食谷者手中获得的装脏，我们并不确定你的能力，是否还能再次获得其他装脏，为了避免浪费，我们只会提供给你这个装脏所属的山河隍市庙系修行帮助，并且要配合装脏使用。”

    王小葱的转职经历，和周八蜡不同，大概因为他的装脏是买的，所以没有选择庙系的机会，而且想要开第一庙，就要把装脏用掉。

    当然了，这对王小葱来说没所谓，他本来也是要选山河隍市庙系的，开庙才是实在的。

    一番操作确定开庙之后，等待昏睡期间，王小葱想起了白天那个民调局陈队长和自己的谈话内容。

    时间回到白天，陈建设上门，并没有问一些王小葱想象中的问题，而是问他最近有没有遇到什么让他不安，或者感觉危险的情况。

    王小葱说没有，但因为身份问题，有面对政府部门的经验，他也知道自己最近搞公司招募玩家，把事情弄的有点大，对方上门肯定有这方面的原因，所以想了想，还是坦白问了对方，是不是为了《俗世》来的，政府官方是不是有什么指示。

    然而没想到，对方却说暂时没什么指示，你们遵纪守法，别搞出太大问题就行。

    王小葱惊了？啊？这，这可是超能力啊。

    不想，陈队长却是笑着问了个问题：

    “你觉得你爸那代，干实业房地产起家的人，怎么看待新兴产业互联网的诞生？”

    王小葱一愣，没明白对方怎么突然问这么个似乎不挨着边际的问题，但他心里冒出的答案大概是‘魔幻’‘不懂’这样的态度，然而，陈队长却是继续说道：

    “不用回答，想想就行，你现在看待《俗世》这个新兴产业的诞生，应该也是和你爸当年相同的心态。”

    “这能一样么，互联网那是科学是工业，这游戏可是超能力……”

    “葱老板，你受过高等教育，应该比我懂这个，产业的定义和性质没关系，而是和什么有关，应该不用我说，你比我清楚，毕竟你给你的员工开了那么多工资，去收购这个游戏的资源，他们可是都富裕起来了。”

    陈队长这一番话可谓醍醐灌顶，直接就让王小葱明白对方想说什么了。

    产业的定义，是能产生财富的流动。

    如果没有《俗主》这个游戏，那些玩家原本就只是普通打工人，一辈子都没有机会从他手里赚到如今的巨额财富，而相比之下，他用几百万现金获得了什么？一些训狗的招数？

    每一个新产业的诞生，都是促进社会重新活跃的催化剂，是改变社会财富分配的开始。

    这样的产业，政府有什么理由去扼制？鼓励还来不及，甚至陈队长都说出口了。

    太少了，政府还嫌玩家太少了，目前的玩家规模，产业经济都流动不起来。

    没错，这就是上层建筑和普通民众的视野区别，普通民众还在以为俗世游戏是什么社会不安定因素，但上层建筑看到的却是，这是一大块鲜美的新产业经济蛋糕。

    不过，这一切有个前提，产业上限，不能脱离政府的掌控，超能力毕竟不同于互联网，虽然王小葱目前还没看到什么大威力的技能，但他觉得这游戏里应该是有的，那就等于存在危险因素，这就不是互联网产业，而是军火毒品之类的危险产业，除非……

    “政府有控制玩家的手段？不然万一有玩家获得大杀伤力的武器装备怎么办？”

    王小葱试探着问道。

    陈队长无奈笑了笑，摇摇头道：

    “我倒是希望我们有。”

    “那你们还能这么放心？”

    王小葱更疑惑了，对方的话逻辑不通，但是陈队长却说了句令他有些背脊发凉的话：

    “游戏会自己平衡。”

    ……

    

