    苏沐橙被尘子义拉上来后，也同他一起操纵着角色递向后方的唐柔和陈果，不经意间瞥见了尘子义此时认真的模样，微微的笑了笑。

    逐烟霞和寒烟柔被拉上第一阶梯后，也是纷纷加紧了赶路.......

    现在场上的各个观众看的那叫全神贯注，都是捏紧拳头提着心来看的，但还都是在期盼着太上老君和沐雨橙风的再次互动，毕竟刚刚的那一记手拉手简直绝了，释放技能的时机双方都是出奇的一致。

    还有那个空中180度旋转，让人再次见识到了荣耀这个游戏的强大和自由度。

    但观众们真正心里想的是，除了叶秋以外居然还有人能和苏沐橙配合的如此完美，简直是耳目一新！

    苏沐橙带领着众人飞速的赶路，由尘子义的太上老君第一个爬台阶，上去之后先把沐雨橙风先拉上去，然后再拉其他人。

    过程看似简单，但还是在考验着众人的操作和默契，起初的时候唐柔的寒烟柔有些陌生，好几次都差点和队伍脱节了，但凭借着过人的学习能力还有操作，现在也能和队伍配合的有声有色。观众席上的叶修看到这一幕欣慰的笑了笑。

    虽说唐柔的天赋不及狂人尘子义，但还是处在一种让众多职业选手羡慕的位置上。

    说起配合这一方面，看到叶不羞的克星，老板娘陈果，那个操作简直是让职业选手们辣眼睛，和队伍脱节了好几次，还好有苏沐橙和尘子义两个技术人员，还是能比另外一个队伍快一些。

    如果要是把老板娘扔掉的话，那其他人估计都要到终点了......只可惜这是个团队游戏，必须所有人都通过才能算成绩。

    现在观众都在目不转睛的盯着这场比赛，就连直播间里的评论都变少了，因为也在认真看着这块屏幕后面正在一阶一阶密切配合攀爬着台阶的荣耀游戏角色。

    刚开始的时候很多观众都还是对尘子义被评为荣耀第六大称号还是有些不满的，以至于尘子义现在一上场，欢呼声中也存在着许多的谩骂声，但现在这些声音直接全部不存在。

    谩骂声和欢呼声逐渐变为了无声的内心期待，虽说是无声但已经胜过了有声。

    期待着这个最年轻的称号选手在以后的比赛中会表现出来什么样的实力？

    观众席上的叶修已经注意到了这一幕，愕然间就皱起了眉头，现在这个局面他也有些迷糊了。

    忽然间大舞台上的屏幕里出现了苏沐橙温柔的脸庞，只见她露出了一种貌似很满意的笑容，这一笑刚好就让叶修看到了。

    这一刻叶修仿佛恍然大悟，独自暗默道:''沐橙，这是你......''

    叶修所想到的已经和苏沐橙现在的做法想得到的效果一模一样。

    所谓的登高赛所呈现出来的效果根本不是表面看起来的那么简单，还隐藏着一条暗线，苏沐橙之所以会邀请尘子义这个还没有被正式成为职业选手的青训营成员，无非就是一条原因。

    还是一个青训营的人就被评为荣耀第六大称号，这显然对于其他人来说完全不可能，有些具备着些许天赋的正职业选手努力整个职业年龄也不会到达这个地位，但这一切对于尘子义来说实在是简单过头了，就像平时吃饭一样简单。

    以至于不光普通人觉得尘子义是走后门，就连很多职业选手都那么觉得。

    对于这一切尘子义都觉得有些莫名奇妙了，自己一夜之间就成能和超级大神们并肩人物了，这个情况一开始他也时浑然不知的，要不是有记者堵在了酒店门口，那他估计得到了全明星现场才知道。

    然后会被那些质疑和谩骂的声音淹没，然后会留下一些不好的影响，但这一切都是尘子义用实力换来的，有哪一个选手才和黄少天打了两局就能和他打的有来有往的?

    作为他朋友的苏沐橙看到着一幕当然就坐不住了，于是借助着登高比赛这个赛制帮他一把，虽说洗不完所有质疑的声音，但还是有着莫大的帮助，只是她的用心现在只有三个人知道，叶修，王杰希，喻文州。

    但也都是后知后觉.......

    叶修在椅子上歪头苦笑起来，摇了摇头感慨说道:''这小妮子，真是到哪都改不了这个调皮的性格！''

    要说叶修和喻文州，王杰希三人心已经够脏了，现在出来一个苏沐橙差点把这三人都骗到了，把三人弄得苦笑连连。

    真是一个颜值，实力，活宝三种性格齐聚一身的姑娘，虽说模样是一个大姑娘，但内心还是一个活泼可爱的小姑娘啊！就是有些喜欢恶作剧。

    苏沐橙的这一计可谓是良苦用心，既能磨平她与尘子义的尴尬又能让观众们对他的质疑声音减少。

    这种计策估计就连叶修都不一定想的出来，可惜了作为当事人的尘子义却对这一切浑然不知，还是在认真的操作着自己的角色在台上好好的比赛。

    这次的全明星可能要改名了，改为“太上老君操作者的独秀赛场”

    一些在台下观看着尘子义的职业选手还有青训营选手，已经投去了如火如荼的羡慕眼光。

    现在这种待遇不是他们这种普通的选手的能享受的，可是尘子义这小子，一来就享受到了，简直是一个天选之人。

    在短短的几个小时内，在网络上还有全明星的赛场上已经形成了一些剑王的粉丝后援团。

    粉丝的数量直逼前面的五大称号，羡慕不来的人数。

    普通的职业选手已经羡慕的咬牙切齿，而且纷纷的再默念：“这小子真是会投胎啊！拿了一手的好手速和操作。”

    虽说如此，但也还是有很多人已经服了，毕竟现在这个局面已经能看清尘子义是用着真实实力取得的称号。

    要恨就只能恨自己没有着向尘子义一样的奇遇，还有运气。

    被叶秋大神亲自传授经验，还结识了首席枪炮师苏沐橙，还被烟雨队长楚云秀欣赏，又被微草队长王杰希看好。

    还好这些事情没有被其他人知道，要不然绝对是怀疑这小子在投胎的时候偷偷开了外挂！

    ………………

