
李牧盘坐在了悬浮艇上，正在解决一根白鬃野牛的后腿。整根后腿几乎和他人差不多高。

白鬃野牛的肌肉就像岩石一般的坚硬，更有许多坚韧筋腱，炮制起来很难。

但面前的这根牛腿，里面的筋腱全被厨师以庖丁解牛的刀法剔除。又用灵药制成的香料腌制，以炭火慢慢烤透。

上次抽出来的平民之里有一名大厨，让李牧的伙食水平直线上升。

李牧慢条细理的以戒刀片下腿肉，塞进嘴里，不时分边上的飞廉一些。他发现单纯以感电放大的电压并非无法更进一步，体质越强大，放出的电流便越强大。

能够靠着暴食之胃增强体质的他，所能放出的生物电流就要比那些普通的感电觉醒者强出许多。

沈落雁斜躺在了一张锦垫上小憩，嘴微张着，发出了轻微的呼吸声。她的脸上有一层薄汗，后颈雪白细腻，青丝如云烟一般，一张薄毯盖住了凹凸有致的身躯。

用余光瞥了她一眼，李牧继续将所有的精力都放在面前的这根牛腿上。

周遭传来微弱的虫鸣声，太阳已经西斜，天色昏黄，漫地的衰草被染上了一丝金黄色。今天的天色不好，辐射尘埃太少了，眷族可能会出来活动。

李梅骑着盗骊的身影出现在了天际线上，就仿佛一道黑色的流星，只是眨眼间的功夫便到达了悬浮艇边。

轻灵的翻上了悬浮艇，她落在艇上就摊开了手掌，伸到了李牧的面前。

“我渴了。：

李牧取出水壶。

“你知道我要的不是这个！”

李梅有些气咻咻的说道。

“少喝一点。”

李牧有些无奈，取出了一个小陶瓶，里面装着的是冰镇过的酿造果酒，虽然口感和果汁差不多，但度数并不低。

李梅接过之后，迫不及待的拔掉瓶塞，喝了一小口。她的酒量并不好，只是这么一小口，脸颊便染上了红晕。

“少喝一点，接下来的战斗可不少。”

李牧说道。

“放心吧，我怎么可能会贪杯误事。”

李梅笑嘻嘻的回答，然后小心翼翼的把酒瓶挂在腰上，一边在艇上欢快的走着，一边晃荡着酒瓶。

“我监视了一段时间，那些信使没有人选择逃跑，最快的一个大概明天早上就能到目的地，晚的大约要到中午。”

李牧点了点头，半天的时间，对他的计划已经足够了。

“现在的局势敌强我弱，灵魂教团的实力对于我们拥有压倒性的优势。但我们并非没有优势，侦查与机动能力便是我们的优势。”

飞廉的飞行能力与强大的视野，让李牧拥有了就像开启全图透视一般的侦查能力。而盗骊的存在，让他们能够以普通荒野马与悬浮艇三倍以上的速度机动。

李牧在上任前考察奥里萨辖区的时候，便已经确定，奥尔金镇就是一个死地，留在那里便将自己的生死与所有的主动权交到了灵魂教团的手中。

或许灵魂教团不会选择杀他，但在也一定会处于教团与潘查雅特议会严密监视与控制下，成为一个什么都做不了的傀儡。

治安官的正式就任必须到治所报道，然后在当日当着着镇民与潘查雅特议员的面宣布自身的身份。

若非如此，他甚至不愿意到奥尔金镇去报道，直接钻到荒野里袭杀灵魂教团。

“用不断的运动来调动敌人，在运动之中找到他们的弱点，最后在运动中消灭敌人。”

不过既然已经去了奥尔金镇，他就直接选择了将镇里的灵魂教团势力连根拔起，顺便震慑了一番那些潘查雅特议员。

这些教士早就已经在安逸的环境之中彻底的腐化，肆无忌惮到根本没有掩饰自身身份的意识。

甚至在李牧来到奥尔金镇的时候，他们也以为只要暂时的蛰伏之后便能够继续攫取财富。却不知道李牧早就在第一次来奥尔金镇的时候便已经将他们的底细彻底摸透了，连养了几个情妇都查的清清楚楚。

“现在，那些愚蠢的潘查雅特议员已经被我们调动起来了，到明天早上，灵魂教团也会被调动起来。这会一个很好的时间差。”

李牧的眼睛眯了起来。

“先易后难，我们有一个晚上的时间，来给这些潘查雅特议员们一个重创。顺便让他们误判我们的人数，好调动出灵魂教团更多的力量。”

他已经在谋划之后要如何管理奥尔金镇了。这些议员可以杀一些，但全部杀掉反而并不是一件好事。

权力是没有真空的，一旦现在的这些潘查雅特议员死光了，那立即就会有新的人出现，占据他们的生态位。

削弱一下他们的实力，再用一两个议员的死亡给以震慑，那么剩下的候选议员就会变得老实与容易控制许多。

李牧已经确定，埃利诺与塔伯是可以留下来的。他们经营的是牧场，在奥尔金镇的势力并不强，与灵魂教团的勾结不深。甚至迁到奥里萨辖区都没有多久，根基浅薄，容易控制。

而沙鲁巴则在他的必杀之列。这个人的精神已经扭曲，残忍到了丧失人性的地步，喜欢以杀人取乐，还是一个虔诚的灵魂之主信徒。

这让李牧很难放过他。

李梅又偷偷的喝了一口果酒，脸红得好像苹果一般，她有些不在乎挥了挥手道。

“你的脑子比较好使，一切都你拿主意吧。”

李牧脸上的肌肉抽搐了一下，决定尽量缩减李梅的果酒份额，将一整条后腿吃完，他也取出了一瓶果酒，灌了一口解腻。

猛烈的热流从胃里涌了出来，李牧摘了片叶子抹了抹油乎乎的手和刀刃，扛着和棍棒一般的粗大牛腿骨，翻身爬上了盗骊的马背。

“我去转一圈。”

李梅知道他是去修炼龙吟搜骨法了。震劫这个圣契声名显赫，他只要在沈落雁的面前修炼，就一定会暴露。

策马奔腾，李牧直接在马背上运转震劫，吃下肚的热流登时伴随着沉重如铅汞的灵能，被震入骨骼之中。

他的一双臂骨已经彻底的被灵能所改造，骨骼上开始长出了细密的云纹，坚韧异常。伴随着修炼的加深，云纹正向着周身的骨骼漫延。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68078643"  chaptername="第五十八章  前夜">加入书签</a>
</div>
