    但是许星倦没有了炫耀的对象,整个人十分地难受，他想了想大半夜的把谈辰又叫了回来，要跟他聊天。

    “不是,这时候都几点了，还聊天？”谈辰处于正在崩溃的边缘,“倦哥，你不觉得自己有点毛病？”

    “年轻人连夜都熬不了？肾虚？”

    谈辰：“……”

    许星倦得不到小助理的回应，只好在工作室群里活跃,他先发了句“来个人聊天”，结果没人搭理他。思考两秒钟许星倦发了个红包,这个方法十分管用，没几分钟炸出了一大堆人。

    不过团队的人看着自己领到的一块钱陷入了沉思。

    抠门的老板发话，“你们对未来老板娘不好奇吗？”

    好久都没人回复,最后还是谈辰冒的泡，“倦哥，你觉得我们敢好奇？”

    许星倦因为被捧久了,难免就有些强势霸道，谁敢对他的东西有什么想法。员工们是觉得,这段时间实在不好找新工作，更何况除了跟他亲近的几个人也没人敢得罪他。

    “我允许你们好奇一下。”

    “……”谈辰无语,还是忍不住回复,“那我勉为其难地好奇一下吧。”

    语气要多敷衍就有多敷衍。

    “你们不知道她有多可爱,看电影的时候都不好意思拉我的手,借口说自己要吃东西。”

    谈辰想了想，忍不住提醒，“可能人家真的想专心吃东西。”

    许星倦明显还陷在自己的世界里，“接吻也不会,一碰就脸红，怎么会有人这么可爱？”

    “老流氓，能不对人家女孩动手动脚吗？”想想就心疼未来老板娘。

    他忍不住笑了，“不动手动脚我怎么不跟她拜把子？”

    谈辰好心搭理他，没想到最后又被他攻击了，“你没谈过恋爱怎么懂这种感觉？我看到她就忍不住想亲近。”

    如果不是用这种方式的话，满腔的爱意无法宣泄。

    潜水的员工没眼看，刚准备说什么，经纪人突然在群里发了张图片。

    “许老板记得报销，你送姜棉回酒店的图我已经买下来了。”

    周曼易一说完这话，其他人就已经预料到接下来的情况了。他们拿过瓜子，开始欣赏一天一次的许星倦气经纪人环节。

    果然，许星倦缓缓打出一个问号。

    虽然只有文字，但是熟悉他的人几乎都能想象得出他此刻微微拧着眉的模样，“为什么买？我还想花钱让人给我宣传。”

    周曼易揉了揉太阳穴，忍住了问候他的冲动，说的话还算冷静，“我希望过段时间再官宣，至少给你粉丝一点缓冲的时间。”

    许星倦故意逗她，“怎么缓冲？万一哪天我俩从宾馆里出来，这打击岂不是更大？”

    “……”

    周曼易差点没气死，虽然听他语气像是开玩笑，但是不知道为什么她面前立刻出现了那样的画面。别说，还真是许星倦能干出来的事。

    “你能让我少操点心吗？”

    许星倦解开几粒扣子，侧躺在沙发上，“拿多少工资干多少活，再说你跟了我这么多年，早应该习惯了。”

    周曼易还是第一次听这么不要脸的言论，一口气差点没喘上来，“我警告你，别搞事情。”

    她这么说是因为许星倦有前科，他年纪轻的时候比现在还要肆意，曾经就因为不满狗仔和私生跟他车当面怼过人，还得罪过不少娱乐记者。很长一段时间里，许星倦在媒体笔下都是喜欢耍大牌、摆架子的形象。

    后来是因为许星倦的演技让所有人心服口服，他用绝对的实力征服了所有人，对他的争议才越来越少。

    “本来没这么想，你提醒我了。”

    周曼易深吸一口气，心里默念了几遍“亲艺人亲艺人、要赚钱要赚钱”，这才把自己的心情平复下来。她知道不能跟许星倦来硬的，于是换了一种计策，“这样，你要是不乱来，以后官宣我帮你们安排综艺节目。”

    “听起来不错。”

    经过这一番交涉，周曼易终于把他稳下来，她松了一口气。

    因为第二天还有活动，许星倦又留了一天，本来想和姜棉一起回剧组，姜棉说自己要去见一个圈内有名的导演。

    许星倦活动结束之后去接她，才从许薇那知道姜棉要见的导演叫边之。他对这个名字并不陌生，这个导演确实有那么一点才华，虽然拍出来的片子豆瓣评分都很低，但还是捧红了不少演员。

    这个导演最大的问题是喜欢打擦边球，他特别喜欢拍女明星过分暴露的戏份。有些地方根本不需要脱衣服，他仍然会为了自己的私欲这么要求。有些女明星为了争取这个机会没办法，只能按照他的要求做。

    也因此，边之在圈子里的名声很不好。只不过像姜棉这样咖位的人，对他没太多了解，所以很大概率不知道。

    姜棉不知道就算了，难道她经纪人也不知道？

    想到这许星倦拧了拧眉，他穿着一件黑色的风衣，整个人看起来比平日里冷漠很多。许薇缩了缩脖子，甚至不敢直视他的眼睛。

    她带着许星倦过去，刚刚还黑着脸的许星倦见到边之摆出一副看起来还算友善的表情，“边导，好久不见。”

    边之眼前一亮，“许大影帝，这是什么风把你吹过来了？”

    姜棉闻言，下意识抬起头看他，她眼里像是有星星在闪一样，亮晶晶的。

    “陪小朋友。”许星倦不动声色地坐在姜棉身边，双手交叉放在膝盖上。

    他也没说什么话，但是坐在那儿莫名让边之感觉气氛冰冻了起来。边之原本还想着欺负姜棉，实在是没想到这两个人有关系，“是这样啊，我还不知道姜棉是你的人。那这个角色……”

    “不用。”许星倦和姜棉同时开口，前者因为这份默契撩了撩唇角，“她剧本都需要我先看一遍，这事还是以后再谈吧。”

    虽然最后几个人是说着客气话散场的，但是明显感觉到气氛的尴尬。许星倦双手插在兜里，一双修长的腿让人移不开眼，他看向周凯，“你不知道边之的名声？”

    周凯感觉到了一种压迫感，额头上不停有冷汗流下来，“我只是觉得这是一个很好的机会，还想着跟他沟通一下，态度强硬一点的话他应该不会要求那些乱七八糟的东西。”

    “姜棉需要委曲求全？”

    “我……”

    其实周凯也只是想给姜棉争取一点机会，只不过他这个人从来没有什么底线。再说，娱乐圈只有许星倦这种人才有选择的机会，像他们底层的演员往往因为演火了一个角色，后面能接到的角色就局限了。

    许星倦刚想说什么，一双温热的手突然隔着口袋碰了碰他。许星倦低头，见女孩红着脸想牵自己的手，于是拿出手跟她十指相扣放进大衣口袋里。

    再抬起头，他眼底淬的冰像是被春风拂过一样消融得干干净净，连刚刚要说什么都忘记得干干净净。

    “你放心，我自己会拒绝的。”

    本来姜棉还觉得是一个很好的机会，谁知道来了之后导演问她能不能接受稍微暴露一点的戏。姜棉当时就感觉不是很舒服，她不是一个保守的人，如果剧本需要自然是可以，但是这个导演似乎有这方面独特的癖好。

    即使许星倦不来，姜棉也不会同意的。

    出去之后，姜棉才发现许星倦脸上还带着去出席活动的妆容，看得出来来得真的很急。

    她盯着他的脸看，忍不住噗嗤一声笑出来。

    姜棉几乎能想象出来，在活动现场从容的许星倦满心挂念着自己。虽然许星倦不属于那种很稳重的人，但还是很难见到他为别人着急的样子。

    她往前走了两步，感觉自己掌心出了一层薄薄的汗，下意识想把自己的手从许星倦的口袋里抽出来，谁知道被他紧紧握住。

    姜棉假装正经人，咳嗽一声，“许老师，你能不能松开？影响不好。”

    “影响再不好，也比你之前占我便宜好那么一点。”

    姜棉：“……”

    那么尴尬的事为什么还要提？

    “怎么，以前对你那么好，现在稍微报答我一点都不行？”许星倦刘海的弧度很漂亮，因为妆容的问题看起来像从漫画里走出来的一样，“良心被狗吃了。”

    “我不是我没有……”

    他眼底浮上几分戏谑，“也就是说以后你会好好报答我的对吗？”

    姜棉：“……”她是这个意思吗？！

