    此时的纽约，还有一个人正在无所事事的呆在原地，看上去就像是漫无目的，也没有希望的流落街头了一样。

    卢克凯奇、当然他心里没有这么觉得。

    但是那张看上去就带着些愤怒的脸总是能够让人想到这些。

    这个家伙不管是什么时候都有点和“上流”不沾边，即便他确确实实的很强。

    算的上好消息的是他的身边倒不是什么人都没有，至少莉亚还在这个地方。

    莉亚现在也没有什么要担心的事情，或者说从她重新获得生命之后，她的心态就有了那么一丝丝的改变。

    毕竟艾德里亚已经是过去了，那些她曾经经历过的悲伤也随着她重新获得了生命变得不那么重要了。

    只是她偶尔还是会想起自己父亲和母亲，王子艾丹和那个曾经站在人类立场上的女巫。

    不过两个人现在都显得有些无所事事，都抬着头看着天上的云彩。

    “我感觉有些无聊，你有没有发现先祖们好像是把我们全都从圣山上撵了下来？”

    卢克抬头看着天边的云，轻轻的说着。

    这是一个严肃的话题，但是莉亚好像对这个话题没有太大的兴趣。

    毕竟这种事情似乎显而易见。

    那群先祖看上去倒是挺开明的，但一个个的都在内心深处遵守着一些过往的东西。

    比如“强者才有牺牲的资格”这种东西。

    卢克见自己从莉亚这里得不到什么回答，思绪不由得想到了杰西卡的身上。

    想到了婚礼。

    虽然他还不知道杰西卡现在在做些什么，但是他觉得现在的杰西卡大概也已经出现在了这个久违的城市之中了。

    可惜的是他猜错了。

    杰西卡现在还在圣山上，手中正紧紧的攥着战神之刃，脸色严肃。

    最后一个大熊部落的活着的野蛮人可逃不出野蛮人的宿命。

    这不是被强加在她的身上的宿命，也不仅仅是因为奥拉克的仁慈需要她付出的代价。

    杰西卡和卢克他们终归是不太一样的，这个唯一一个身上流淌着某一个部落之血的年轻野蛮人战士。

    一个因为奥拉克的悲哀和仁慈才从那种超出规格的试炼之中活下来的战士。

    在她接过了战神之刃的时候，就已经知道了自己将会承担一些什么。

    当然奥拉克给了她选择的机会。

    野蛮人的战神向来不是那种需要别人帮他分担责任的存在，一个总是出现在需要力挽狂澜的战场上的家伙，打心底里就不会对别人抱有多少期待。

    战神当然是高傲而孤独的，尤其是在战斗的领域之中。

    当时在杰西卡面对着战神之刃的时候，她只要松开了手中的战神之刃，让战神的荣耀和传奇从此于圣山上销声匿迹，就能让自己不必承担这种责任。

    但是杰西卡最优秀的地方大概就是她的独立了。

    也许自暴自弃过，更是对世界充满了愤恨和不甘心，但是作为一个英雄的时候，她多少还是能够得到大家的信任的。

    她自然可以按照自己想要的方式去继续生存，但她还是接过了这个责任。

    只要不违背作为“人”的底线，不管是愤世妒俗，还是对世界充满了咆哮和愤怒，那些都随她。

    只是杰西卡终究还是选择了接过奥拉克的传奇，接过了只属于战神这个身份的责任。

    要是能够度过这个危机，她就能够骄傲的宣称自己是来自大熊部落的战神了。

    也许在杰西卡作出这个决定的时候，他的内心是充满了骄傲和自豪的。

    她早就把奥拉克当做了严父那样的角色。

    此时不光是杰西卡正在严阵以待，整个圣山上的气氛依然严肃，因为纳兹波的灵魂正在不断的传递着一些危险的讯息！

    先祖们默默的等待着最终的结果。

    不管是马萨伊尔再一次的来到圣山，还是从其他的地方现身。

    这些早就死去了的灵魂都会立刻展开行动。

    对于野蛮人来说，生命即便是终结了，只要还能挥动武器，那战斗就没有结束。

    说起来这些家伙或许和死灵法师的适配性挺不错的，毕竟能够让死者继续战斗的奈非天好像只有那些拉斯玛的祭司。

    就在先祖之灵等待裁决的时候，在世界最后一点碎片之中的拉斯玛有了动作！

    拉斯玛或许是觉得现在就是他最好的一个机会了。

    就像是他的兄弟们一样，找到了一个最好的夺取了更强大权柄的机会！

    死灵法师之祖身上的战甲不断的闪烁着光芒，一点点的从那身伊纳瑞斯骸骨之中榨取出了名为“命运”的轨迹！

    用这种力量直接攻击？那太粗浅了！

    命运这种力量最强大的地方绝对不是被拿来当做能量轰击，而是施加诅咒！

    好在拉斯玛是最顶尖的诅咒大师！

    这个世界上大概不会有比拉斯玛更擅长诅咒的奈非天了。

    命运之力不断的旋转着，而此时的马萨伊尔根本无暇顾及这边的动态。

    虽然这也可能是他根本就不在乎拉斯玛的所作所为。

    智慧大天使的想法就连他朝夕相处的“兄弟”都无法知晓，何况是一个拉斯玛呢？

    但此时能够确认的事情只有一个，那就是李敏带给马萨伊尔的压力十分的巨大!

    作为法师，李敏甚至早就超越了塔拉夏那个牺牲自己封印了巴尔的伟大法师。

    超越塔拉夏那是必然的，现在的李敏要是遇见了巴尔，她能让巴尔连惨叫都发不出来！

    只可惜，剩下的这些奈非天除了脑门上嵌着黑暗灵魂石的布尔凯索之外，没有人能够让地狱魔王彻底的消失。

    最多，就是让那些家伙回到自己的本质之中重新被孕育一次。

    谁能破坏掉破坏本身呢？

    选择了智慧道路，不断的探索着的李敏一直想要寻找到这个答案。

    但这也是智慧大天使探索了无数年的问题。

    而马萨伊尔找到的最终答案却和当年的王子艾丹和现在的布尔凯索没有什么区别，那就是用自己的身体当做容器，来封印那些地狱魔王。

    马萨伊尔在作出这个决定的时候，或许充满了自信。

    毕竟智慧大天使的胸膛之中，可不会有一颗凡人的心脏在跳动着。

    这大概也是泰瑞尔在面对着前来夺取黑暗灵魂石的时候没有作出什么反抗的理由吧。

    正义大天使的所作所为总是充满了妥协的味道，只是不知道让他妥协的到底是什么。

    是别人可能更好的解决办法？

    还是正义大天使作为泰瑞尔的怀疑？

    仔细想想，正义好像从来都没有完全的相信过什么存在。

    甚至对自己都充满了怀疑。

    而此时最有可能知道答案的莉莉丝选择了沉默不语。

    也许是因为不管是谁取得了胜利都对她没有影响，或者是她早就知道了会是谁会取得胜利。

    作为一个母亲，莉莉丝是爱着自己的孩子们的，但是她却在拉斯玛选择了出手的那一刻，面无表情。

    无穷的知识和漫长的紧闭或许还是影响了她的意志。

    而马萨伊尔则是大笑着迎上了李敏的攻击！

    这个时候用惨烈来形容这里的变化已经有些不够了。

    祖尔的灵魂已经彻底的破碎，就连夺取了死亡权柄的智慧大天使都没有可能找到让这个伟大奈非天重新复活的可能。

    纳兹波的强壮的身体在死亡的力量不间断的侵袭之下，又一次的展现出了那种佝偻的模样！

    甚至比之前还要虚弱！

    毕竟原本的他不管是外形多么的消瘦，身体的构造是怎样的扭曲，他一样是一个强大的奈非天。

    即便是曾经的他看上去消瘦的就像是竹竿一样，他一样能够挥舞着手里的祭祀刀和巫毒娃娃物理锤爆一大群恶魔的脑袋。

    但是此时的纳兹波已经和一个只能坐在长椅上静静看着夕阳的老头没有多少区别了。

    或许还要更加的虚弱一些！

    就连站在原地，都让他的身体摇摇欲坠了。

    说起来，在这些奈非天之中，自认为自己最有可能战胜代表了死亡的马萨伊尔的存在甚至不是李敏这个掌握了大量规则演化的法师，而是领悟了灵魂真谛的纳兹波。

    李敏的确高傲，因为她确实是一个世间罕有的天才。

    但是其中真正最高傲的存在却是这个现在连站着都得费尽全身力气的纳兹波。

    一个将自己的组人和伙伴都视为蠢货，并且孤高的走在自己道路上的巫医，可比带着单纯的炫耀欲望和探索欲望的法师更加的高傲而固执！

    但直到这个时候，这个让他一点反抗的力量都无法拿出的纳兹波才意识到了自己和马萨伊尔的差距，并且第一次产生了溃败感！

    智慧存在的时间太漫长了，纳兹波所掌握的知识和独到的力量认知，在马萨伊尔的面前就像是没有丝毫的秘密一样。

    一种技能最多施展两次，就会被眼前的马萨伊尔掌握其中的要领。

    智慧大天使即便只用了很少的精力去探索这些方面的未知，那也能够产生足够数量的知识。

    这个世界上或许除了“凡人之心”以外，没有什么是能够隐瞒过他的了。

    这一次，纳兹波的身上已经没有其他的力量了。

    也就是这个时候，纳兹波才明白了为什么布尔凯索能够在和马萨伊尔初见的时候，就带给马萨伊尔足够的创伤！

    这世上只有一种东西是难以取巧的，那就是单纯的角力！

    即便马萨伊尔一样是一个娴熟的战士，但是两个技艺相差无几的战士在厮杀的时候什么才是决定性的因素？

    那就只有单纯的力量了。

    所以马萨伊尔才会被布尔凯索生生砍爆了身体之中的黑暗灵魂石！

    纳兹波的生命已经如同风中残烛，那些和他签订契约的灵魂都已经消逝，能够仰仗的强壮身体此时也在一点点的失去。

    唯一能够庆幸的事情，那大概是这一切还没有彻底的夺走纳兹波的力量之源。

    他还是有最后的一个手段的。

    作为和灵魂之间关系最好的一个巫医，承载并且实现了那些灵魂遗愿的他还有最后的一个手段！

    这是他在登上了野蛮人新建的哈洛加斯圣山的时候才意识到的力量！

    灵魂除了是一个意识和生命的残留之外，还是一顾强大的不容小视的力量本身！

    忽然间，纳兹波福至心灵一边的开始聚拢那些失去了意识的灵魂碎片，以自己的身躯作为养料汇聚力量了！

    火蝠！

    一个几乎是伴随了巫医全部战斗生涯的技能！

    也是代表着巫医最强大输出的技能！

    这个技能的本质不应该是“召唤”火蝠，而是用单纯的力量——不管是法力还是灵魂，只要灌输进去，然后将他们赋予蝙蝠的外形和火焰的规则。

    这就是一个强大的，能量宣泄口！

    世界之石的爆炸让两个地狱魔神和一个大天使不得不回到自己的本源之中重新塑造，而那份爆炸的力量要是能够被一个有效的输出口控制方向，那是足以击坠高阶天堂或者击穿燃烧地狱的强大力量！

    巫医掌握着这样的手段！

    纳兹波彻底的放弃了延续自己的生命！

    就连意识之中不断向他询问的巫毒博士都不再搭理了。

    那些本来是用来维持身体防御力的能量也被彻底的调动了起来！

    纳兹波的动作终于让莉莉丝动容了！

    知识从来不是复杂的就是最好的，有时候最简单的办法一样有效。

    就好像寻常人类在失重情况下根本不需要什么高科技圆珠笔，只需要一根碳棒就能完成记录资料的目标一样！

    但让莉莉丝动容的不是“火蝠”这个技能的能量输出模式，而是那种对她、对拉斯玛甚至马萨伊尔都能缠身致命威胁的能量层级！

    最强的巫医纳兹波在这场战斗之中损耗的灵魂数量早就难以计数了。

    莉莉丝清楚，那个数量绝对不会比曾经的亚瑞特圣山被炸毁之前所积蓄的野蛮人灵魂要少！

    即便只是最后的残留的一些力量，在转变成火蝠的时候一样凶猛！

    巫医为什么要将这些力量转变成火焰蝙蝠的形象？

    因为血液是灵魂的货币！

    而这些用灵魂的力量化作的蝙蝠能够在造成伤口的同时点燃被攻击者的灵魂！

    莉莉丝之所以这么清楚这一切不是因为她是“知识”！

    而是因为这个技能的能量术式是巫医传承之中所遗留的，唯一一个继承自莉莉丝的东西！

    这是莉莉丝留给自己作为巫医始祖的那个儿子的第一个礼物！

    在她的丈夫、命运天使伊纳瑞斯的建议下，莉莉丝从无尽的“知识”之中选择了这样的一个术式交给了自己的儿子！

    “伊纳瑞斯……”

    莉莉丝的口中念出了自己丈夫的名字，脑海之中想要回想起自己丈夫的面容，但是那个本该不可能被忘记的面容，却怎么都没办法被想起来！

    莉莉丝终于明白了所谓“无尽”的知识之中到底少了什么！

    那就是关于“命运”的一切！

    莉莉丝将自己的视线看向了马萨伊尔！

    智慧所知的一切都会作为“知识”出现在莉莉丝的脑海之中！

    这只能说明一件事，那就是智慧大天使从来没有搞明白伊纳瑞斯到底是什么！

    甚至就连智慧都无法想起，伊纳瑞斯的面容！

    而此时，拉斯玛身上那套用伊纳瑞斯骸骨制造的传奇上，真正形成了夺目的存在！

    不是光芒，更不是莉莉丝认知之中的任何存在！

    那个东西的名字已经显而易见了，那只会是“命运”本身！

    “拉斯玛！停下来！”

    莉莉丝表现出了自己的焦急，第一次主动的喊起了他儿子给自己所起的那个名字！

    命运何曾被掌握过？

    但是命运的的确确是被击败过的！

    因为一个奈非天的存在！

    乌迪西安！

