    周迭有那么一瞬觉得，在学校里混世魔王的前桌，母亲嘴里温柔可爱的小同学，还有面前雾气弥漫清新可口的江云边是三个物种。

    可在江云边抢过毛巾企图把他勒死的瞬间，这三重影子就叠成了一个人。

    温玥上来敲门时，江云边跟周迭已经扭打到莲蓬头底下。

    准确来说是江云边单方面动手，周迭处处避退把声音压到最小。

    “还没洗好吗？”

    江云边即将要揍向周迭侧脸的拳头猛地顿了一下。

    周迭眯着眼睛，用近乎傲慢的从容：“现在不下手，之后没机会了。”

    “操。”怎么可能在温玥家打她儿子。

    江云边摁下了莲蓬的开关，推门而去。

    温热的水逐渐将身上的衣服染湿，周迭抹了把脸，眼尾处晕着浓郁薄荷味儿染出的薄红。

    江云边冷静下来之后，那股郁闷、尴尬和诡异的宿命感却不停在胸口翻涌。

    温玥的儿子居然是周迭！怎么可能是周迭呢！

    温玥就在楼下：“怎么了？你跟小迭闹矛盾了？”

    “不是。”江云边觉得舌根发麻，要怎么跟她解释，你儿子强行标记我，差点把我从A变成了O这种事？

    外面倾盆大雨，硬要走有点不讲道理，江云边只能坐在饭桌边。

    周迭就是这个时候换好衣服下来的。

    温玥觉得他俩气氛不对：“小迭，我让你上去给人递个毛巾，你是不是吓到人家了？”

    周迭是怎么瞒过温玥的江云边没细听，他满脑子都是现在的孽缘都要朝这种恐怖的方向发展下去了吗？以后他要是弄死了周迭得怎么跟温玥说？

    十万种撕破脸的冲动在江云边喉间徘徊，却是周迭先声夺人：“同学，谢谢你背我妈妈回家。”

    “……没关系。”

    “你好，我叫周迭。”

    “……江云边。”

    沉默之后，两个人就在温玥含笑的目光下签订了一份休战协议。

    两个小孩没交流，全靠温玥撑场子：“昨天我去学校找小迭的时候，听到了一些传言？好像是你们宿舍那一层有两个孩子关系特别差，住宿还打架是吗？”

    作为当事人之一，江云边扯了扯嘴角：“有吗？”

    “嗯，听说一个还是高三年级第一？”温玥担忧地看着他们两个：“我是觉得成绩好不能代表一切，你们俩要是被那位横行霸道的人盯上了，一定要勇于反抗，不能受欺负。”

    江云边麻木地嚼着饭，听到隔壁的周迭轻声笑了下。

    笑个屁。

    周迭：“我们年级第一是挺狂的，开学典礼都不说好话。”

    江云边决心一定要用麻袋把他套起来打一顿。

    温玥又摇头：“不过也不只是年级第一的锅吧，我还听说另一个打架对象也不是好东西，仗着家里有钱就不爱上课，小小年纪风评也差。”

    周迭：“……”

    “哈哈。”江云边笑着侧目：“这件事情我不太清楚诶，周同学你知道吗？”

    周迭看着他笑里藏刀的脸，面不改色：“不知道，我只知道年级第一的传闻。”

    “哦。”江云边放下筷子：“也是，温阿姨说你天天在学校除了学习还是学习，不知道也正常。”

    温玥没品出两个人话里的刀光剑影，只觉得缓和两个小朋友初次见面的尴尬很有成就感，晚饭之后还主动把客厅的游戏打开，让他俩去增进关系。

    江云边看着屏幕上的两个小人，心说这么老旧的格斗游戏还用来糊弄他，真把他当三岁小孩儿啊？

    他傲慢地把手柄扔开，看着周迭支配的小人先是跳了两下，然后把自己支配的小人K.O.了。

    幼稚。

    第二次K.O.

    周迭脑袋多少有点问题。

    第三次K.O.

    “你是不是给脸不要脸？老子两招打趴你。”

    温玥洗好碗出来的时候，两个人正沉默着在电视里互殴，战绩15-18.

    江云边第十六次战胜周迭的时候，拧过头冲他得意地哼了一声，随后仍开手柄：“不玩了。”

    明显的赢够了就跑。

    周迭淡看了他一眼，也跟着放下了手柄。

    温玥揉了揉江云边的发顶：“真厉害啊，以前我要赢小迭都够呛。”

    周迭随后就发现那个一直趾高气昂端着的炸毛前桌，忽然温顺了下来，还有点倔强地躲开了温玥的手，低声嘟哝：“男生打游戏都还行。”

    察觉他的视线要挪过来，周迭不动声色地回头趴在沙发上：“我只输了一局，就不厉害了？”

    温玥失笑，抬手捏了捏他的侧脸：“是是，你也厉害。”

    江云边翻了个白眼，心里给他封了个影帝。

    温玥好耐心地把两只小动物哄好，忧愁地看着窗外的倾盆大雨：“这雨也太大了。”

    江云边皱着眉，摸手机想打车。

    “我待会让司机送你回学校吧。”周迭知道附近没有空车。

    温玥便又去厨房准备饭后甜点。

    江云边趁机讥讽：“周迭，挺会装啊。”

    “江云边。”周迭没被他的挑衅动摇：“对不起。”

    道歉来的猝不及防，江云边愣了愣：“你现在道歉有屁用，早不道歉……”

    “一直想说，你太气人而已。”

    “……”合着怪我呗？

    江云边挑挑拣拣，换了个不屑的态度：“如果你觉得，我会因为对你的怨气而跟温阿姨……”

    “你不会。之前的事情是我没处理好，对不起。”

    草，怎么又说了一次。

    江云边这人典型的吃软不吃硬，本来他都准备好了趁温玥不在就把周迭天灵盖卸下来，可现在这人在自己面前这么低头，他倒有点不好下手。

    江云边分神之际，周迭的手落到沙发的靠背上点了点，语气是少有的柔和：“我瞒了我妈一些事情，也谢谢你没有拆穿。”

    之前在医院的经历跟学校里的传言，江云边相信周迭确实身份不简单，但也正是因为这点他才没法把生活看起来简单寻常的温阿姨跟他联系起来。

    他好奇，但不想八卦。

    “谁他妈管你撒什么谎，但你别想着拿这种作为交换条件让我可怜你不跟你算账。”

    意思就是翻篇了，周迭仰头往后靠了下，散漫道：“游戏打得不错，年级第一。”

    江云边面无表情：“我打人也挺能下得去手。”

    尬了会儿，他换了个坐姿：“现在的大少爷惹了事就不回学校吗？”

    “Enigma刚分化之后信息素不稳定，会影响其他同学。”

    “Enigma不是最强么？还能不稳定？”

    周迭笑了笑，他的身体是没什么问题，但在分化之后周家就一直严格监控着他每一项身体数据，确定完成分化了才让他恢复自由。

    刚分化时他甚至连手机都碰不到。

    温玥端来了两个布丁，江云边尝了一口发现意外地好吃，之后温玥本来还想留人，但江云边没有留下余地。

    温玥拎出医用箱：“走之前要不处理一下伤口？我看好像有点发炎。”

    两人都愣了一下，诡异地安静下来。

    周迭不受控制地，将视线落到了江云边的后颈。

    随后就看到那人似提防一般回头，发现自己真的在看时，恶狠狠地瞪了他一眼。

    啧，真凶。

    温玥试探：“阿姨不是故意的，只是你那个伤口闷着不太好……我帮你处理一下吧？”

    江云边心里只有那句——操，这算什么事。

    “不用，我自己……”

    “伤口很深，阿姨帮你看看情况，这两天处理好了之后也不用操心了是不？”

    周迭知道他在忌讳什么，找了个借口去阳台接电话。

    行，算他会做人。

    江云边低下头，小声道：“麻烦您了。”

    温玥拿了药箱，走到江云边身后看到他腺体上的齿印时才觉得怵目，伤口有点深的，是哪个坏小子这样不怜香惜玉？

    消毒水跟凉凉的药膏落到后颈，痒疼的感觉消失了，江云边感觉自己的肩膀也舒缓了些。

    “伤口要好好处理，发炎就不好了。阿姨这里有专用的创口贴，给你贴上？”

    “谢谢阿姨。”

    门外是大雨，周迭想避讳也没多余的空间，他贴着门难以避免地听到些话。

    “下次别让这坏家伙给你临时标记了，咬那么深。”

    很深吗？

    周迭舔了舔齿间，莫名回忆了一秒当天咬江云边的感觉。

    其他的不太记得了，只记得是比想象中要甜。那人反抗不那么激烈，他或许能更温柔些。

    到底该怪谁呢？周迭侧脸看着室内。

    果然自己一不在场江云边就特别乖巧，母亲给他处理脖子时他看起来像被人摸脖子的小狗。

    外面雨实在太大，周迭掐着时间觉得差不多了，推门而入。

    都处理好，两人并行离开。

    周迭递给他一把伞：“伤很深？”

    江云边接伞：“不深，换我咬比这更难看。”

    兴许是意识到他俩不会正常交流，周迭打车给司机发了个短信，两分钟后车就停到了两人跟前。

    刚开门，司机陈叔还有点狐疑：“少爷，你不是好不容易才去见一次温女士，怎么那么快……”

    说到一半，才看到先进车里的江云边。

    这，这不是那天晚上搞车祸妨碍少爷来给温女士庆生的混混吗！

    周迭坐进去后，把门拉上：“回学校吧。”

