    “这个你不需要知道。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    毒天使轻轻勾了勾嘴角，露出一个神秘的微笑，对朴泰正说道：“你只需要知道它能够带我们安全的离开这里，这就足够了。”

    既然毒天使不愿说，朴泰正也很识趣的没有多加询问。反正他清楚，毒天使不会坑害自己，因为那对他没有任何好处！

    “我们现在得去换一辆车了。”

    当白色捷达车从一个装有监控探头的路口路过的时候，毒天使说道：“我们晃悠了这么长时间，应该已经被道路监控捕捉到了。而且如果这边的效率足够快，应该也已经通过道路监控的画面，定位了我们的汽车，如果继续开着这辆车在路上行驶，很快我们后面就会被一群警察追着。”

    ……

    有白色捷达车的车牌，很快就找到了这两车的车主，准确的说，是原来的车主。

    因为这辆车在一周前被偷了，车主报了案，公安局那边也立了案，但是一辆很普通的白色捷达车，又不是什么豪车，想要找到的难度非常高，因为在哈冰市同样型号的白色捷达车有几千辆！

    就在白色捷达车原来的车主都要放弃的时候，公安局的人就找上了门，但是那个电话并不是让他去领取失窃的汽车的，而是去协助调查了。车主还没回过神来到底是怎么一回事，就被套上了一个黑色头套，然后被塞上了一辆汽车，一路直接开进了哈冰市国安分局的大院。

    白色捷达车车主被带回来之后，直接就被带去了审讯室。审讯室三面墙壁，剩下的那一面安装了单面玻璃，站在罗昊所在的房间内，能清楚的看到审讯室里的情况，但是在审讯室内却是看不到罗昊这边的情况。

    在被叫来审讯室的路上，赵梓良已经把这个白色捷达车车主给罗昊做了介绍。车主姓史，叫史大柱，不是本地人，来哈滨市打工的时候，认识了他现在的老婆，就在这里安家落户。白天的时候在工地上干活，晚上有些时候开黑车接点生意，也算是老实本分，没犯过什么事。

    通过赵梓良的介绍，罗昊就知道这个叫史大柱的人，跟这次的事情没有半毛钱的关系；虽然在心中已经是有了论断，但罗昊还是跟着赵梓良来了这边。

    当罩在史大柱头上的黑色头罩被拿掉的时候，审讯室中如白昼一般刺眼的灯光，一时间刺得史大柱睁不开眼睛，隔了好一会儿，才适应过来。

    “史大柱！”

    坐在桌子后面的国安人员一声大吼，令得史大柱一激灵，立刻回过神来，看向审讯桌的方向，当看到坐在审讯桌后面一男一女两个国安人员的时候，史大柱立刻大喊冤枉，“政、政府，俺、俺冤枉啊！”

    “我这边什么都没问呢，你喊什么冤枉？”女国安人员用手在桌子上一拍，咤声说道。

    “不，不是。”史大柱揪了揪自己油腻腻的头，一脸苦恼的说道：“你们把我带到这里来，不就是以为我犯了什么事儿吗？我虽然晚上有时会去开黑车，但是这也最多就是扣车罚款，也不至于把我弄到这里来啊。”

    “史大柱，我问你，2oxx年x月x日下午两点到四点这段时间你在哪里？”

    这次换成了那个男的国安人员来询问。

    史大柱翻着眼睛，掰着手指，仔细地回忆了一下，说道：“我在工地上班，我工友能给我证明。”

    那名男国安人员翻了一下手中的材料，没有在这个问题多做停留，显然史大柱的回答跟他们所掌握的情况一致。

    “我再问你，2oxx年x月x日，晚上7点到9点这段时间你在哪里？”男国安人员再次问道。

    这次男国安人员问的时间段，正是毒天使驾驶着那辆白色捷达车出现的时候。

    史大柱简单的回忆了一下，说道：“本来那天俺是想要出去做几笔生意的，可是不知道哪个王八犊子把俺的车给偷了，俺就没出去，很早就睡觉了。”

    “就你一个人？”男国安人员问道。

    “不是，还有俺老婆。”史大柱挠了挠后脑勺，回答道。

    “谁能证明？”

    “俺老婆啊！”史大柱想也不想的回答道。

    “我是问你，除了你老婆，还有谁能证明你那晚上没有出去？”男国安人员问道。

    “不是，俺在家跟俺老婆睡觉，难道还让人站在旁边看着啊？”史大柱被问得有些莫名其妙。

    “少在那里油腔滑调，赶紧想想谁能给你提供不在场证明。”男国安人员一拍桌子，虎着脸说道：“我告诉你，这次的事情非同小可，连坐牢都是轻的！”

    这下子史大柱是真的被唬住了，努力的回想着那天晚上的事情。连坐牢都是轻的，那就是要枪毙啊！

    终于，史大柱脸上露出如释重负的表情，说道：“俺们小区小卖部的王阿婆能证明。”

    “她为什么能证明？”

    “俺那天晚上想跟俺老婆做那档子事情，可是家里的套子用完了，俺们想着明年要个小孩，吃避孕药不好，俺就去俺们小区的小卖部买去了。”史大柱说道：“当时王阿婆还劝我，趁年轻早点要孩子……”

    审讯桌后面的那个女国安人员听不下去了，她还是个没出嫁的姑娘，就这么听史大柱将夫妻之间的事情，自然是有些羞不可耐。

    “把他放了吧，这件事情跟他没有任何关系。”

    站在单面玻璃后面的罗昊，对赵梓良说道：“他的充其量也就是个丢失了汽车的失主而已。”

    在来的路上已经有了论断，而在看了史大柱的审讯过程后，罗昊更是肯定了自己之前的论断。如果连史大柱这样的人都能参与到这次的核材料泄露事件中，要么是“暗月”已经到了无人可用的地步，要么就是史大柱的演技实在太好，不仅骗过了审讯室里的那两个国安人员，就连自己跟赵梓良也一起骗了过去。

    如果真的是这样，那罗昊只能说，史大柱不去拍电影实在太可惜了，因为以他这样的演技去拍电影，早就把奥斯卡小金人拿回来了。