    “呜……”

    在帝易动手之后，黑血像是有自我的意识一般，感受到了危机来临，突然发难、暴动。

    下一刻，帝易的腹部，那里有一道伤口，此时像是被溶解了, 血肉脱落、腐烂，晶莹的骨头暴露了出来，猩红的血液浇灌红了一片。

    此外，他周身的生命朝气在迅速的流逝，急骤衰败，似是被侵蚀了一般, 一股腐朽的气息从骨头上的裂痕中溢出，缭绕在周围。

    “即便经历了几个沉眠期, 依旧这么顽强……”帝易不是不清楚黑血的顽强“生命力”，不然的话也不会始终有恙，无法痊愈了。

    原本经过了好几个沉眠期，黑血已经有了稳定被控制的迹象，他『常识』中温水煮青蛙的方法显然是可行的。

    只是现在，麻烦似乎大了，突然加高“水温”，黑血又有了触底反弹的迹象。

    “以前都是潜意识与本能在磨灭你，而今怎能容你继续作怪！”在诡异的疼痛中，帝易加重了力道。

    这黑血即便根除不了，也得将它的这种“生命力”解决，遏制住它的某种适应性。

    依托着这烂木箱中的古庙能完全承载他体量的地方，他开始完全释放势海与真解的伟力。

    刹那间，让诸天都要颤栗的波动出现，由他的主观意识释放。

    在此之前它只是身体的本能, 独立于帝易的主观意识，不过现在因势海和真解的伟力，这种身体的本能已经成了他的手段。

    可以看到, 在那让诸天都要颤栗的波动同黑血对抗间，他的有恙的血肉完全瓦解了，有鬼哭与怪嚎在化为烂泥的血肉中呜鸣。

    同一时间，在他还有恙的骨头上，在还未痊愈的裂痕处，有黑点在渲染，冲起大片的黑雾，化成各种狰狞的怪物，哭嚎不止。

    “这黑血到底是什么来头？简直就像是诸天间一切诡异的集合体……”帝易冷冷地看着，这些景象他不是第一次见，早有了心里防备。

    那让诸天都要颤栗的波动继续发力，凄厉而吓人的惨叫声也越开越惊天动地，到了最后竟真实显化出了各种怪物，张着丑陋的嘴巴就要咬他。

    哧哧哧！

    化为烂泥的血肉也在异变，似是在捏造土人一般，形态各异，仿佛有了生命，在不断变化, 已经不可名状。

    对此，帝易早有所料，知道会有这样的事情发生，直接动手。

    可以看到，在那让诸天都要颤栗的波动下，变异的血肉不堪一击，有一丝又一丝黑血被提炼了出来，随后被燃烧、蒸发，变成了一推诡异的灰烬。

    “呜……”

    像是感受到了“同胞”的死亡，黑血越发暴动，在囚禁与镇压间横冲直撞，搅动起了非常恐怖的黑雾，极具侵略性。

    同一时间，有恙的骨头上也出现了异变，那里竟违背『常识』地莫名生长了起来，如同不可名状的本质一般，孕生了獠牙、发丝与碎骨等。

    甚至，有骨质在彼此交互，像是在构建生命一般，越来越璀璨，最终形成了由骨头打磨而成的“心脏”。

    这一刻，帝易感觉到自身猛然强大了起来，但这种强大很是怪异，就像是有新的意志要主宰他一样。

    且，那由骨头打磨而成的“心脏”，不知何时挤占了很大的一块位置，囊括了完好的骨头部位，链接起了骨髓，输送起了黑色的血液，欲替代全身晶莹剔透的血液。

    轰！

    帝易怎么可能任由事态发展，虽然这能令他强大，但那是完全不可控的强大，他可不想变成什么怪物。

    更何况，这种强大是黑血带来的，这是他“沦落”的源头，是凶手，他怎么可能允许。

    可以看到，本来算是沉寂的身体在这一刻也暴动了起来，全身血液沸腾，在对抗黑色血液侵蚀的同时，也在加速造血的速度，进行反攻。

    此外，自他毛孔中发出了比太阳还绚烂的光，像是一轮金灿灿的大日，光芒照耀四方有无的同时。

    那是花粉带来的灵与光，之前被他吸收了不少，如今加入了“战局”，也在焚烧那些莫名生长的獠牙、发丝与碎骨等。

    一切似乎都在向好的方向发展。

    然而，黑血终究是黑血，能让帝易经历了漫长沉眠期依旧不能根除，其黏性与顽强程度可谓至高。

    果不其然，在某一时刻，黑血再次暴动，加剧了蒸腾黑雾的速度，让骨头打磨而成的“心脏”再度形成。

    且，这一次还额外出现了一块头骨，其形跟帝易的头骨没有什么两样。

    “你与我本为一体，为何要抗拒至高进化？”在诡变与圣洁对抗之间，那块头骨竟然口吐话语，空洞的眼眶内没有眼珠，但帝易能感受到灼灼目光的注视。

    “你，果然有自我的意识，有自我的生命。”这一幕极尽诡异，不过帝易并没有过多的情绪，似乎早已知道会有这样对话的时候。

    因为在他势海和真解的双重伟力作用之下，很多东西已经无师自通，就像呼吸一般成为了潜意识的本能，根本不用多想。

    若是黑血是死物的话，它怎能熬过一次又一次的磨灭，又怎么能一次又一次地“滴血重生”。

    “不，不是自我有自我的意识，有自我的生命，而是我就是你，从你有意识、有生命的那一刻开始，我也就有了意识，有了生命。”头骨对帝易的话并不赞同。

    “可笑，你若是我，又怎会被本能所压制，又怎么直到今日才与我对话。”帝易对头骨的话唾之以鼻。

    “因为我就是你，在记忆起自己是谁之前，我们有的都只是本能。”头骨解释道。

    “本能，你所谓的本能就是阻止我痊愈，让我的血肉与骨向着怪物转变？可笑的本能。”帝易说完这句话后便不再跟那块头骨言语，加重了消磨黑血的力量。

    刹那间，他的额骨发光，那让诸天都要颤栗的波动洗涤全身上下，令肉身剔透，让骨头若琉璃神金。

    这一刻，他的身体朦胧，被圣洁的光所包裹。

    在噼啪作响间，完好的四肢百骸在和鸣，化作铿锵之曲，激发出层层光膜，震断了出现问题的骨头，封印了黑血侵入的骨髓。

    紧接着，帝易一把抓向骨头形成的“心脏”和头骨，忍受着根本无法描述的剧痛，连带着断骨一同拔了出来。

    这简直是在自残！

    “何苦，何必，我本就是你，你将心脏与头骨这般拔出，痛觉会真实的作用在身上。”头骨虽然没有脸，但就如同帝易能感觉到灼灼的目光一样，他也能察觉到头骨此刻也非常痛苦，好似它也被拔出了心脏与头骨。

