

    “到底出什么事了？吴家门第那么低，平雪芙还有那平家表姨能看得上吴家？不会是那吴荣华长了一张好脸，勾搭上了平雪芙吧。”

    冷梦凝摇头，“不是。要说吴荣华的相貌的确不错。可要说吴荣华只是凭着自己的脸就勾搭上平雪芙，那怎么可能。平雪芙的眼光可是高的很。也是吴家走了狗屎运了！”

    这真是越说越叫人糊涂了，顾明卿不解道，“究竟出什么事了？吴家走什么狗屎运了？”

    “唉——吴荣华有个关系亲近的表姐一直在宫里当着宫女。原本吴荣华那表姐一直在宫里当着宫女，这也没什么。谁知道吴荣华那表姐居然得了皇上的宠幸，最近还传出有孕的消息。

    皇上的年纪也不小了，这几年宫里都不传出妃嫔有孕的喜事。这不，皇上老来得子，他也高兴。于是就偏宠了吴荣华那表姐几分。甚至还要加恩吴荣华表姐的娘家。可那吴荣华表姐的娘家早就死光了，最亲的亲人就只剩下吴荣华和他亲娘了。

    于是皇上这恩就加在吴荣华身上了。吴荣华原本只是一小小的秀才，在这京城什么也不算。可现在好了，他借着他表姐的裙带关系，一下子就成了五品官！真真是鲤鱼跃龙门。虽说那五品只是虚职，但身上好歹有了官职。”

    真是走了狗屎运！顾明卿也在心里骂道，这种走狗屎运的人，顾明卿也是一百个看不上。

    “退亲又是怎么一回事？”

    冷梦凝说着，面上露出愤恨之色，“还能是怎么回事。吴荣华当了五品官，觉得自己了不起了！而平家呢？那平家表姨父身上只有个七品的官职，比吴荣华足足矮了两级呢！吴荣华他亲娘最是势利眼不过，她能要平雪蓉这么个七品芝麻官的庶女当儿媳妇？”

    顾明卿听得心里像是堵了棉花，潋滟的水眸仿佛结了一层冰，“那吴荣华跟平雪芙又是怎么回事？”

    “还能是怎么回事？那平家表姨和平雪芙的眼光是高。平雪芙也一直想攀高枝，但是平雪芙也不看看她的身份，真的高枝能看得上她？”

    冷梦凝的话里满是鄙夷。

    顾明卿有些奇怪，“梦凝，我问你一件事，你别生气啊。”

    冷梦凝道，“明卿你有什么想问的，直接问就是。我有什么不高兴的。”

    “那平家表姨和平雪芙那么想攀高枝，镇国公府算是跟她们关系比较亲近的了吧。平家表姨怎么就没让平雪芙跟镇国公府的爷们儿——”

    顾明卿的话没说得那么清楚，可是冷梦凝听懂了，顾明卿是好奇平雪芙怎么就没勾搭镇国公府的爷们儿。

    冷梦凝冷笑一声，“谁说平雪芙没勾搭过镇国公府的爷们儿。”

    顾明卿睁大眼睛，这就是勾搭过了！？

    “平雪芙眼光高，你道她看中的人是谁？别想了，就是镇国公府的世子爷——佟思罡。”

    顾明卿好奇道，“怎么回事？”

    “能怎么回事。那平家表姨不知道从哪儿打听到世子的踪迹，然后就让平雪芙投怀送抱。不过世子能被平雪芙算计到？平雪芙想投怀送抱，世子就让她摔了个狗吃屎。要我说，也是世子太好性了，要是我，一定让那平雪芙投到小厮的怀里！我倒是想看看，那时候平雪芙是不是要嫁给一个小厮！”

    冷梦凝对平雪芙真是深恶痛绝。

    “平雪芙都做出这样的事了，那平家表姨怎么还有脸一而再再而三地来镇国公府哭穷要银子？”

    “因为人家脸皮厚。”

    顾明卿被噎了一下，的确，都做出这样的事了，稍微有点脸皮的人都不会愿意再来镇国公府。平家的人是例外。

    “平雪芙和那吴荣华是怎么回事？”

    “攀高枝啊！那平家表姨看平雪芙的年纪也一日日的大了，可她所谓的高枝到现在都没影呢！你说平家表姨和平雪芙的心里能不着急？偏生的吴家走了狗屎运，宫里出了个娘娘。

    吴荣华的老娘还敢大言不惭的说吴荣华是国舅爷！这也是一个脸皮厚的！吴荣华还有脸称自己是国舅爷？笑掉人大牙好嘛！能称为国舅爷的，只有先皇后的亲兄弟！偏生的那平家表姨听着心动了。特别是吴荣华的表姐还送了几件宫里的首饰还有缎子给吴家。

    平家表姨见吴荣华是五品官，家里也富裕有钱了，最重要的是宫里有一个娘娘。你说平家表姨能不心动？平家表姨那里行动了，就撺掇着平雪芙去勾搭吴荣华。要说吴荣华还真是好勾搭。”

    顾明卿听着这一切，沉沉吐出一口浊气，真是叫人恶心得受不住了。

    “平家表姨可真是一个能放得开的，她主动让平雪芙勾搭吴荣华。那吴荣华也是一个一被勾搭就能被勾搭上的，平雪芙就给他抛了几个媚眼，投怀送抱了一下。就把那吴荣华给迷得连东南西北都不认识了。”

    “那平家表姨父就能允许这样的事？平雪蓉难道就不是他的亲生女儿了？”

    冷梦凝好笑道，“明卿，那平家表姨父之前就能随意把平雪蓉定给吴荣华，你说他对平雪蓉能有多少的慈父之情？说他是慈父，简直是侮辱了慈父这个词！”

    顾明卿也就是抱着万分之一的可能性问的，她这一问，结果自然是只有失望了。

    看顾明卿难受，冷梦凝开口劝道，“明卿，那平雪芙肯定是得不了好的。吴荣华不是一个长情的，八成是那种见一个爱一个的色胚子。到时候平雪芙的日子有的苦了！不止如此，吴荣华的老娘也是个厉害的，那就是尖酸刻薄的老虔婆。有那么一个恶毒婆婆，平雪芙以后的日子有的苦了！”

    顿了顿，冷梦凝压低声音，凑到顾明卿耳边小声道，“还有一点。那吴家说是出了一个娘娘，可那是从宫女升上来的，要不是运气好能怀孕，皇上能记得她是谁？在宫里，怀上了是一回事，但是能不能生下来就更是一回事了。”

    “这些理，我心里都明白。我心里就是有些担心平雪蓉。梦凝，平雪蓉退了亲后，怎么样了？”

    说起平雪蓉，冷梦凝的脸上闪过一丝怜惜，“怎么样？还能怎么样。这被退了亲的女子，日子能好过吗？更别提平雪蓉的未婚夫还成了平雪芙的。那平家表姨和平雪芙怎么可能对平雪蓉好，不往死里作践她就不错了。”

    这是什么世道，明明是对方的错，可结果都要受害者承担。

    “你有没有见过平雪蓉，她对以后的日子有什么打算。”

    “那平家表姨倒是带着平雪芙来过一次镇国公府，但是不曾带平雪蓉，所以我不曾见到平雪蓉。倒是我派去平家的嬷嬷说平雪蓉这次受到的打击可是不小，整个恩都浑浑噩噩地躺在床上。要不是那嬷嬷时不时熬点粥给她送过去，喂她吃，怕是人都要去了。”

    随着冷梦凝的话，顾明卿的眼前仿佛展现出平雪蓉躺在床上，生无可恋的模样。渐渐的，平雪蓉被代替成笑笑，更是让她心如刀割。

    “梦凝，帮我一个忙。”

    冷梦凝猜到顾明卿要请她帮什么忙，但还是道，“明卿，你我之间有话直说就是。”

    “梦凝，你帮我问问平雪蓉，问她以后有什么打算。她若是想找个好夫君，你私下里帮忙打听打听。再让那平家表姨同意。要是那平家表姨需要银钱才同意，让她开个数，钱我给。至于嫁妆什么，也全都我准备。”

    “明卿，这会养大那平家表姨的胃口吧。”

    顾明卿眼底闪过一丝寒光，“就这一次。我也只是想平雪蓉离开平家那魔窟。等到平雪蓉嫁人，那不要脸的压实还敢凑上来，整不死她！”

    “这不难。那钱也不用你出了，我出就是。我也同情那平雪蓉，那是个好姑娘。花点钱，救一个姑娘的一辈子。我觉得这钱值得。不过明卿，我就担心那平雪蓉心如死灰，再也不想嫁人，那该如何是好？”

    顾明卿若有所思道，“先问吧。看看平雪蓉自己是什么意思，如果她自己也放弃了，那咱们作为外人，也不好多说什么。我是希望平雪蓉能尽快走出来，别为那些人渣苦了自己一辈子。”

    冷梦凝点点头，“好，我待会儿就吩咐下去，让那嬷嬷问问平雪蓉的意思。”

    原本来镇国公府，心情很好。可是来后，听到平雪蓉的消息，顾明卿的心就不禁沉甸甸的。

    “唐夫人。”

    顾明卿正由下人领着出镇国公府，耳边忽然响起一男声。

    这声音隐隐有些耳熟，不过因为太久没有听到，所以顾明卿一时间没有想起来。

    等顾明卿抬头一看，看到那熟悉的容颜，不禁一怔。