一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十五章进入

    他口中的小世界，以前修炼的时候，虽然不是说谁都能拥有，但不算罕见，慢慢培养，日后对自身有大用！

    是成为仙帝的关键！

    所以赵信的话一出口，加上苏洛猜测的，隐隐肯定三十七区有一座小世界的出入口。

    很快，这些都要得到证实！

    赵信的话，让不少人动摇，隐隐有着几分害怕。

    说不害怕都是假的，之前在三十七区看到大量伤员，残肢碎体至今在他们脑海中挥之不去。

    可是不去的，就要离开楚州技校，这里的一切，对他们修炼都很有用啊！

    这些新生，想要获得，又不想付出！

    世界上哪有这么好的事情！

    况且，之前就说过，楚州技校的很多资源，背后都是人命换来的！

    倾凤仙没强行留下苏洛，她也明白其中道理！

    军部镇守三十七区，很多军人都是普通人啊，他们不是古武者，只是手持枪械的普通人，却隐姓埋名默默奉献乃至付出生命！

    所以苏洛他们尽管年少，可都是强大的武者，普通的人命就不是命？

    人家也有父母，有的还有妻儿，常年都见不上一面。

    场中短暂骚乱后，终于有退缩者，一个瘦弱女孩，低着头走出的队伍，紧接着第二个、第三个……

    十分钟过后，人数达到七十人！

    赵信没说什么，挥手让人安排现在就离校。

    他们有选择的权利，楚州技校不是监狱，不会强制任何人，她们想要离开，是她们自己的选择！

    剩下的，经过艰难抉择，同意跟随赵信进去！

    明殇不耐道：“赶紧的，墨迹啥啊，我倒想看看那地方有啥特殊的，早晚都得进去，现在先进去熟悉熟悉！”

    “妖兽是啥？”丁磊很好奇。

    不只是他，这么多新生当中，除了苏洛知道妖兽，其他人怕都是两眼一抹黑。

    苏洛唇角微扬，天神之眼，圣人，凶兽！

    那些古籍中记载的东西，现在就要真相大白！

    队伍整齐，学院临时发放一颗疗伤丹，再也没有多余的！

    毕竟带他们进去，只是提前熟悉环境，并不是搏命。

    开门的两个男人，如今孤零零的剩余一个。

    雄壮男人微笑道：“苏洛，如你愿了，进去看看就行，活着回来！”

    “另一个人？”苏洛欲言又止。

    雄壮男人眼神黯淡，笑了笑没多说话，意思不言而喻，怕是战死了啊！

    苏洛再次莫名烦躁，这种气氛，真令他莫名恶心！

    莫名的恶心，厌恶生死离别！

    尽管和他们不熟，可都是铁骨铮铮的男儿，与苏洛过往的那些老兄弟，有很多共同点。

    赵信察觉异样，宽慰道：“苏洛，别太紧张，第一次进去都会有焦虑烦躁，这种情况是身体对未知危险的本能反应！”

    苏洛瞥他一眼，压根懒得搭理，真把他当雏了！

    赵信大概是忘了，他在紫云观内杀的三进三出的事情。

    缓缓进入里面大厅，一股压抑腥味，常年萦绕不散，三教九流各色人员都有，戎装武者，散修强者等等。

    还有小门店，售卖一些专属武者的灵丹武器护甲等等！

    旁边还有一个高达五米，宽达七米的巨型显示屏，宛如一面墙，分成一块块区域，红黄蓝绿的数字都有，有阵亡名单，以及任务还有兵器售卖。

    很多版块，让苏洛恍然有种重回修炼界的感觉！

    这才是武者该生存的环境！

    中间区域，那一口井，不正是宋亡秘闻上的一张图，天神之眼！

    就是这口井，又被古称天神之眼！

    一个通道，或者称呼入口和出口！

    一股股精纯灵气，从里面不断浮现出，溢散周围，导致方圆十里植被异常茂密繁盛，出现半灵药草也不奇怪。

    赵信凝声道：“这次我带队，所有人都听从命令，不要跟我提条件商量，进去后我说什么就是什么……苏洛，你干什么！”

    后半句厉喝，因为苏洛面色平静，眼都不眨，一脚跳出那口井内。

    赵信脸色微沉，在外边还能和苏洛聊两句，可一旦进入就算是他，都有随时会死的危险。

    苏洛这样不听指挥，进去迟早害人害己！

    大量学员不断进入，竟然是实质化的通道，如梦如幻，一眼可以看到头，大概十多米长。

    苏洛双手插兜，宛如闲庭漫步，大模大样的走出去。

    入眼苍茫一片，天空和外边有很大区别，这里的天很低，宛如伸手就能摸到顶部，少了白云，一轮骄阳悬挂当空，仿佛没有任何温度。

    在前方有着一座巨城，通体是精钢铸造，城墙高达二十米，长度在数里地，就是一座城。

    城内现在少了几分热闹，过往人员无一例外，都是武者！

    铜罗汉罗生皱眉道：“苏洛，原地等待！”

    苏洛才发现，出口有导师等待他们，微微点头，身后明殇贼头贼脑出来，小声问：“苏洛，没危险吧？”

    “别挡路！”

    罗生脸发黑，揪住他就给拎出来，身后拥挤着大量学员等着出来呢！

    明殇松了口气，见没危险，来到这特殊地方，眼睛瞪大，看着苍茫大地，植被茂密，还有一座城。

    远处遥望，遥遥对望的还有一座巨城，可比这边大多了，看轮廓就知道，起码大了十倍不止。

    “那是青王城！”王凤麟也过来了。

    他面色有些冷，眼底深处，苏洛发现有着狠戾仇恨，无形中这种戾气，绝对血海深仇！

    王凤麟家里七口人，他爹，大伯、三叔，三位堂哥全部战死在这里！

    历代都是楚州技校的天才，和青王城的仇，这辈子都无法化解。

    “你们新生就老实待着，我得去捞一把！”王凤麟扛着大刀果断离开。

    他就是这样，独来独往，很少和人搭伙，原因就是强者看不上他，同级乃至以下的，他又看不上别人！

    不过这货隔三差五，就过来走一遭，如上次苏洛看到他，浑身是伤，拎着一个妖兽心脏回来，居然没死在这里，也是奇迹！

    这一点罗生都觉得稀奇！