    第37章 扶灵

    问题，现在...麻烦了！

    要是刚刚，把那个袭击者抓住了就好了....现在只怕有口说不清了。

    毕竟，有人陷害你，定是有什么指向他的证据的。

    而且，往往都是无法反驳的铁证。

    不过，戴威心中纷乱，可是脸上却没有表现出来什么。

    恭敬的道：“见过陛下，见过白龙公爵。”

    戴远沉声道：“今天，你可与白龙公爵府的白无涯打架？”

    戴威闻言，十分的坦然：“打了！”

    说到这里，看了一眼白龙公爵补了一句：“他要是不服我这星罗第一的名头，直接来约战我，我戴威还敬他是个人物。”

    “可是，却找一个我府上的侍女做筏子。真是令人不耻！”

    说这话的时候，他脸上适当的露出一个十分鄙夷的目光。

    最后道：“他白无涯以后，要是再这样，我还打...我戴家的人可不是任人欺辱的！”

    一脸傲娇！

    白龙公爵白渊：“....”

    他真是一脸的黑线。

    但是，不得不说，这小子还真是个人才。

    面对陛下与他，都是沉稳的很！

    而且将戴家抬的高高的，你还不能反驳。

    谁让，确实是白无涯也找的茬呢！

    “咳咳！”

    皇帝戴远咳嗽了两声，心中有点尴尬，虽说你说的一点也没有错。

    可别人家孙子都死了，你悠着点吧！

    之后道：“那你也不能下死手啊！”

    戴威一脸懵逼，仿佛什么也不知道的样子，然后一脸委屈：“打不过，也不用找家里长辈吧！”

    “多大点事啊！”

    “顶多也就是一点小摩擦而已，他身后又站着白龙公爵府！”

    “打他一个痛，算给他一个教训。也就如此了，说什么下死手，夸张了吧！”

    说着，还撇了撇白渊，那眼神仿佛在说。

    你们白龙公爵府是不是，太不要脸了一些。

    白渊见此，脸皮抽搐了一下。

    真想给这小子一巴掌，让他清醒清醒。

    不过，心中一颗石头也落下了。

    因为戴威现在这个表现，越是表明，其根本不知道白无涯已经死了。

    皇帝戴远也是如此想的。

    他可不相信，戴威能瞒的过他的双眼。

    他不由与白渊对视了一眼。

    两人心中，都大概了一个底了。

    “戴威你放肆，白无涯身上除了你造成的伤，根本就没有半点其它的伤。”

    “还有，你那一击，直接中了他的心脏，还说不是下的死手？”

    皇帝戴远的突然爆发，令戴威一愣。

    心中有一些迷惑了。

    在他心中，即便这白无涯真是他杀的，皇帝戴远也会护着他才对。

    可是，现在...看着戴远那沉的能滴下水来的表情。

    好像是玩真的。

    还有，他下手可是有分寸的。

    可这伤，也绝对做不了假，看来真有人陷害他了。

    但是...头痛了。

    现在这个局面对他，极为不利啊！

    同时，一颗变强的心，从来没有如此强烈过。

    如果，他现在是封号斗罗，管是皇帝，还是白龙公爵府，能压到他头上来？

    别说白无涯不是他杀的。

    就是当着他们的面杀，又能耐如何？

    而现在，只能咬着牙道：“陛下，看来你们是认定我了，要怎么惩罚你说就是了。大不了，一命赔一命。”

    皇帝戴远闻言，脸皮抽搐了一下，因为戴威的反就有些出呼意料。

    不过，还是转头对白渊道：“白龙公爵，你看....”

    白龙公爵立马起身，对戴威十分恭敬的行了一礼：“陛下，要是别人，属下定是要让其给无涯赔命的。不过，他戴威是戴家第一天才，而且属下认为，他也是无意的，只是下手失了分寸。”

    “所以，赔命就算了。只要他在三天后，给无涯扶灵就可以了。”

    戴威勃然变色。

    不管是在哪个世界，扶灵，只有晚辈给长辈的。

    这是何等羞辱？

    只是没有想到，坐在高位上的皇帝戴远却是一口答应了。

    “好就如此定了！”

    说着挥了挥示意戴威可以下去了。

    戴威心一点一点沉了下去。

    真是一点也没有给戴威反驳的意思，更别说问问他的意见了。

    戴威在心中冷笑的退了出去。

    出了大殿之后，他回头看了一眼。

    喃喃道：“任人摆布的感觉真是令人不爽啊！我要变强，不择手段的变强！今天这账，我早晚会找回来的。白龙公爵府...呵呵！”

    “让我给白无涯扶灵？”

    “他也配？”

    “老子让你们白龙公爵府，变成冥龙府。”

    “还有，我敬爱的皇帝陛下，不管你是为了保护我，还是有什么其它什么算计。我戴威可不是，被人站在头上拉屎都不坑声的人。”

    “哪怕，我现在只是一个小小的四环魂宗。我也要让你们明白，我戴威...绝对不是任人摆布的。”

    戴威愤然离去！

    在出宫的路上，不断的思考着！

    一个想法，突然冒了出来，并且疯狂的滋生。

    慢慢的戴威的嘴角微微上扬，虽然这个想法有着极大的风险。

    可是也有着极大的可行性。

    而且，一旦成功！

    那好处，也不只一点点。

    ...

    第二天一早，朱竹清就一脸气愤的进入了戴威的男爵府。

    戴威一改之前，睡个懒觉的习惯。

    早早的起来了。

    看着朱竹清进来，由其是她脸上的表情，不由笑了。

    在这一刻！

    在朱竹清的身体，感受到了除戴楚楚之外的温暖。

    心里还是十分感动的。

    笑道：“你知道了？”

    朱竹清看戴威还笑的出来，心中一松。

    却又更恼了：“你还知的出来，你知不知道，现在不仅仅是整个朱家和戴家，就是全皇城的人都知道了...正等着看好戏呢！”

    戴威双眼一眯！

    一夜之间传遍的整个皇城！？

    怎么看都有猫腻呢！

    不过，你们有你们的算计，我有我的计划。

    我到是要看看，最后谁倒霉，呵呵！

    之后他抬头看向朱竹清，并且走了过去，轻轻将其搂入怀中，安抚道：“好了，放心吧！我心中有数！不过，你能否帮我一个忙？”

    朱竹清毫不犹豫的道：“你说！只要我能做到，一定办你把事办成了。”

    戴威将头凑到朱竹清的耳边：“xxxoooo这样，这样！”

    (本章完)

