    第297章 吸血鬼

    “怎么可能有如此强大的人族修士？”

    这神灵强者心中恐惧不已，他感觉到自己仿佛踢上了一块铁板一样，自己神灵强者层次的战力在对方的眼中不值一提，这到底是一群怎样的妖魔鬼怪？

    九天十地早就已经不再复太古时期的模样了，没想到居然还能够有如此强者。

    大蝎子不断的叫嚣，“你不是很强吗？来来来，我身上的宝物你快来拿。”

    这神灵层次强者，马上便是老实了起来，跪在地上求饶，陆铭走到他身边说道。

    “你在这里可找到了什么宝贝？”

    这神灵层次的强者，也不管三七二十一将自己身上所有的东西全都拿了出来。

    “各位大人，我的宝贝都在这里了，饶我一命！”

    大蝎子看到了宝物，两眼泛光，只可惜这些宝物之中并没有青铜剑的剑尖。

    “这怎么可能呢？”

    青铜剑已经在颤抖，应该就在这里。

    大蝎子有些疑惑，并没有找到他想要的东西。

    随后秦尘便是给小白传音，但是小白知道了意思直接扭断了这神灵强者的脖子。

    大蝎子冷冷的开口道，“杀了你，宝物一样是我们的。”

    在这茫茫宇宙之中强大就是规则，如果不是秦尘他们强大也有可能现在已经成为这神灵强者的阶下囚了，既然他想要自己身上的宝物，那么秦尘也是决定给他一个痛快。

    而这古星之上，唯一让秦尘他们有所惦记的宝物就是长白树了。

    长白树的果实，可是非常珍稀，有能够让人快速提升实力的能力。

    这长白树的果实一共有十枚，秦尘将他们摘了下来，发现这长白树的果实竟然已经成熟了，这生灵层次的强者在这里，应该就是为了这长白树的果实，就算是神灵强者服下也会有显著的药力提升他的境界。

    随后秦尘便是将这果实分发给了众人。在这古星之上，似乎还有什么东西。

    秦尘在四周不断的探查，确实终于发现了一座宫殿，这座宫殿说大不大说大也不小，可是这是这颗古心之上唯一的宫殿。

    宫殿应该也已经被那些神灵层次的强者光顾过了，而就在秦尘他们接近的时候。

    这宫殿突然爆发出一股强大的气息，这强大的气息，浩然无比的恐怖，竟然让他们不得不止步，难不成宝物就在前方？

    不过这也需要小白进去看看了，小白的肉身是准帝的肉身，丝毫不惧怕任何的危险，随即小白便是进入了其中，按照秦尘的命令，他在其中不断的寻找。

    不久之后小白从宫殿之中出来，他的身上忽然多出来了一些兵器，这些兵器似乎都是大圣兵。

    一般的大神兵可对秦尘他们没有了诱惑力，随后大蝎子便是在其中看到了一个青铜片儿，那便是青铜剑的剑尖。

    随即他整个人兴奋的起来，赶紧到了小白的身边，将那剑尖拿到了手里，在青铜剑和剑尖合在一起的时候，瞬间便是爆发出了恐怖的威能。

    这果然是一件准帝兵，就是不知道是什么人物留下来的了，当年的过往实在是太过于混乱了。

    秦尘他们发现了有古之大帝战斗过的地方就有很多，拿到了准帝兵之后。

    大蝎子也是高兴了起来，将这准帝兵拿在手里，不断的把玩。

    小白将其他的兵器放在了地上，秦尘便是去问小白，“这宫殿之中还有什么？”

    小白开口道，“里面还有一方源。”

    那一方源之中似乎还有一个怪物。

    难不成那怪物便是这宫殿之中最恐怖的存在吗？秦尘有些意动，想要进去看看。

    有小白在这些威压自然算不得什么，被小白轻而易举的抵挡住了，等到众人走到了宫殿之内的时候才是看清楚了。

    这里面的中央赫然摆放着一方源之内有着一个类似于吸血鬼的怪物，他的皮肤惨白，背后有一双黑色的翅膀。

    难不成这是某个强者自封于此吗？

    想要借于此躲避时间的侵蚀，看起来应该也是一个老怪物。

    秦尘便是走了过去看着这源，随即他便是惊诧起来，因为里面的吸血鬼赫然睁开了眼睛在盯着他。

    “原来你早已经醒了，那便出来吧。”

    可惜那吸血鬼似乎并没有破封而出的意思，秦尘看他不出来，所以即便是让小白直接把一方源给砸开，准帝的肉身想要砸开源，简直是太轻而易举的事情了。

    只见小白出手，快速手掌在源之上劈开，瞬间这方源变四分五裂，那吸血鬼便是惊恐起来，他察觉到面前劈开他源的这个人族非常的强大。

    仅仅凭借肉身便让他恐惧不已，这到底是什么怪物？

    原本这吸血鬼是在源内自封，想要等到这一世再出来，可惜没想到时间似乎出现了错误，他早已长眠失去了意识，自然也就不可能醒来。

    现在被小白强行唤醒，自然是有些愤怒，可是这愤怒归愤怒，他能感觉到这一伙人来的时候就属小白，让他最看不清。

    小白出手的时候，他也是感觉到了恐怖的气息，这简直太过惊悚了，难不成这些人是要来弄死他的？

    不对，他并没有得罪过这些人，那怎么可能会对自己出手呢？

    这个吸血鬼赫然是神灵巅峰的境界，只差一步，便得迈入到神灵巅峰之上，不过他有感触，即便是他迈入了神灵层次之上的境界，他也不可能是小白的对手。

    秦晨问道，“你是什么人？”

    这吸血鬼马上回答道，“我是血族强者。”

    “你身上有没有什么宝贝？有的话赶紧交出来。”秦尘现在最需要的，便是提升灵魂强度的一些宝物。

    毕竟小白的短板太过于明显了，任何一个强者只要精神力比他强大，便能够轻而易举的将他制服。

    所以青春才如此，想要得到有关提升灵魂力的宝物，这吸血鬼马上将自己身上的宝贝全部拿了出来，他丝毫不怀疑对方拥有击杀他的能力。

    甚至这能力轻而易举便能将他从这世上抹去，对于现在刀都架到脖子上了，这吸血鬼自然不会再嘴硬撑什么骨气。

    (本章完)

