    恰在此时，叶来出现了。

    本来他还想跟这些记者好好聊聊，但听到这娘们的话，忍不住冷声说道。

    尊重，是相互的！

    哪怕，他们是无冕之王！

    女记者听到叶来的话，先是一愣，随即大怒，

    “告我诽谤？哈，你是什么人？你凭什么告我诽谤！”

    “他是我们公司保安科的叶科长！”

    张淮也冷冷一句。

    “保安科科长？不就是一个保安头子么？怎么，苏氏集团没人了，只能派几个保安拦在这里？我们要见苏氏集团的负责人，我们需要一个说法，需要一个真相……”

    女记者大声喊道。

    “说法，会有，真相，也会有，但不是现在！”

    叶来看着女记者，脸上闪过厌恶，

    “至于说负责人，我们苏总现在没空搭理你。”

    “哎，你怎么说话呢？什么叫你们苏总没空搭理我们？现在你们公司的产品，让消费者受到伤害，你们就这么不负责任？”

    “我真很难想像，你这种人是怎么当上记者的。”

    叶来用嫌弃的表情看着女记者，

    “你们圈子也有潜规则吧？不过你们头头得多瞎啊，才会潜规你……”

    “……”

    女记者先是愣了一下，随即更怒了。

    这家伙说什么？

    是，他说的是事实，她是靠着卖肉上位的。

    但他最后一句是什么意思？

    说她丑么？

    她怒，非常怒。

    她扭头看向旁边的男同事，指着自己的脸，

    “你说，我丑么？”

    “不丑，不丑，是他眼瞎！”

    男同事忙摇摇头。

    谁不知道这娘们跟主编有一腿啊！

    虽然这娘们长得不咋样，但听说床上活好啊！

    “就是，明明就是你自己眼瞎……”

    女记者指着叶来叫道。

    “呵呵。”

    叶来冷笑。

    旁边的几个记者以及保安们面面相觑。

    怎么聊着聊着，变成这话题了？

    “小子，就凭你刚才的话，我今天也一定要进去……没有什么能阻止我探寻真相的脚步，当我拿起话筒时，我就要为群众负责！”

    女记者说完，向前公司里冲去。

    不用叶来说话，保安们马上拦住了她，然后把她推搡出来了。

    “你们要干嘛？你们是打算动手打记者么？各位同行们，你们看到苏氏集团的保安有多恶劣了么？他们阻止我们探寻真相，还想动手打人。”

    女记者张牙舞爪，然后冲其他记者喊道。

    其他记者也纷纷上前，表示一定要进去采访相关负责人！

    现在这社会，就是热点社会，谁不想拿到第一手资料？

    现在网络舆论已成。

    短时间，苏氏集团这事会一直在热搜榜上。

    所以，抓紧时间写点东西，绝对会引起关注！

    “你以为凭你们就能拦住我们？我告诉你，最好放我们进去，然后让负责人出来……要不然，我们回去会如实写出我们所遭受的不公平待遇，到时候你们公司就更完蛋了！”

    女记者瞪着叶来，威胁着说道。

    叶来听着女记者的威胁，很想一巴掌抽她脸上去。

    不过想了想，还是放弃了这个想法。

    如果真当众给她一巴掌，那对现在的公司情况来说，不是什么好事情！

    不过，不打人，不代表他不做什么！

    要是放任这些家伙回去乱写，那对公司的影响确实不好！

    叶来想了想，掏出手机，给徐飞打去电话。

    “喂，老大，什么事？”

    “有点事情，需要你帮忙。”

    “你说。”

    叶来把事情简单说了一遍，最后目光扫过女记者的工作牌，

    “她叫刘莉，你打个招呼吧。”

    “好，不过记者跑去苏氏集团？咋回事？”

    “你没上网？”

    “我那么忙，哪有时间上网。”

    “你忙什么？”

    “忙着玩女明星啊。”

    “……”

    “到底咋啦？”

    “你自己去网上看看，然后打个招呼。”

    “好，我马上办。”

    叶来挂断电话，没再看女记者。

    倒是女记者愣了愣。

    这家伙打电话给谁啊？

    “小子，你刚才给谁打电话？”

    “没谁，一朋友。”

    “哈，怎么，你想通过朋友，让我们别采访了么？你以为你是谁啊？我们采访，是群众赋予我们的权利……”

    开始女记者也有点担心。

    不过想到叶来只是保安头子后，又放心了。

    区区一个保安头子，又能认识什么大人物？

    “嗯，群众赋予你的权利，但既然你不好好用这个权利，那我就代他们收回这个权利！”

    叶来淡淡地说道。

    “什么？收回权利？哈哈，你们听到他说什么了？小子，你真以为你是什么大人物？你是江城老大啊？”

    女记者好像听到什么笑话一样，大笑起来。

    甚至笑得眼泪都出来了。

    叶来脸上也浮现出淡淡的笑容。

    有这么好笑么？

    希望，一会你还能笑得出来吧！

    还没等女记者笑完，一阵手机铃声响起。

    女记者的笑声一顿，掏出手机。

    当她看到屏幕上的名字时，脸上表情马上变了。

    “喂，主编……”

    她按下接听键，声音也变了，变得嗲嗲的，腻腻的。

    “刘莉，你他妈干了什么蠢事！你想死的话，别连累我，知道么？！”

    不等女记者说完，听筒中就传出一个男人的咆哮声。

    听着咆哮声，女记者脸上的笑容僵住了，

    “主编，我怎么了？”

    “怎么了？你特么现在在哪呢？”

    “我……我在苏氏集团门口，准备采访……”

    “麻的，赶紧给我滚回来……算了，你还是别回来了，刚才老大亲自打电话，把我骂了一顿，还说让你滚回家！”

    “什么？”

    “听不明白么？你被开除了，滚！”

    那边男人说完，直接挂断了电话。

    听着‘嘟嘟’声，女记者傻眼了。

    被开除了？

    这怎么可能？

    昨天晚上，主编还跟她一起做运动。

    甚至还说，最近有个不错的节目，打算让她跟进一下……

    怎么一转眼，她就被开除了呢？

    忽然，她想到什么，猛地抬起头，用惊恐的眼神看向叶来。

    难道是他？

    “是你？是你对不对！”

    女记者用有些颤抖的手，指着叶来叫道。

    “呵呵，电话里是怎么说的？”

    叶来脸上依旧带着淡淡的笑容。

    听到叶来的话，女记者身子一颤。

    是了，肯定是他！

    刚才，他打了一个电话，然后说收回权利，马上，就接到了主编的电话！

    这根本不是巧合，世上哪有这种巧合啊！

    “刘莉，怎么了？”

    男同事见刘莉一副失魂落魄的神情，忙问道。

    “我……我被开除了。”

    刘莉声音颤抖。

    “被开除了？”

    男同事一愣，随即也瞪大眼睛，看向叶来。

    是他么！

