    心机狡诈，用心不纯，天魔宗这翻评价也算中肯。方云心知，自已想透过天魔公主，“勾搭”上天魔宗的事，必然还是瞒不过这些智深如海，能够推演天机变化的人物。

    “这个天魔宗主，明明知道，我最开始的时侯，想利用谢翩然。居然还把宝贝女儿推过来，到底是什么意思？”

    方云心中思忖道。他当然不会以为，天魔宗主把自已当成什么金龟婿了，想把女儿推到自已怀里。

    这些人物，论心机、城府。只在方云之上，不在他之下。方云一时也想不出个由头来，不过，这位神秘的天魔宗主，默允了自已和谢翩然来往，应该是毫无疑问。

    “不管这位天魔宗主，想从我身上得到什么。这位宗主，默许我和谢翩然交往，应该是没错。曰后，若是惹到什么翻江捣海的人物，说不定，还能借着这位宗主的金面，渡过一劫。”

    修到到了方云这种地步，面对同辈中人，他基本上都有自信，可以全部镇压了。就算少部分人，如冥王太子之类，也能想办法逃走。不过，若是偶尔惹上了什么逆天级的恐怖人物，如宗派宗主，隐世老怪物之类的，根本不是一个档次，那也只能借助别人的虎皮渡劫了。

    方云心中清楚，宗派界杀人夺宝是常事，自已身上藏了一件惊天法器“天地万化钟”，就足以让任何人心动。

    “你胆子还真大。你爹说，你就相信。你就不怕朝廷的大儒了吗？你修练的乃是魔道功法，恐怕一声喝斥，就要把你化为飞灰。你居然还敢到淮安城来！”

    方云一脸厉色道。

    天魔公主似乎知道，有老爹罩着，也不怕他。一脸得意洋洋道：

    “我爹早就给了我一件法器。他说了，除非是遇上你们大周朝的三公这样的人物，否则，我都不会有事。你们朝廷的儒生，也喝不死我！嘿嘿，三公都是朝廷重臣，不会离开上京城。我根本就不用怕。”

    天魔公主偶尔，也有精明的一面。

    “怪不得她这么大胆子，居然敢去找徐老先生。原本是天魔宗给了她一件法器。”

    方云随便几句话，就把这位天魔公主的底细，打探得的清清楚楚。

    “算了，怕了你了。你到底想干什么？”

    方云索姓道。

    “咯咯，”谢翩然身后的几句侍女，看到方云被谢翩然搞得没脾气了，不禁掩嘴而笑。

    “还没想到。天魔宗里太无聊了。那些家伙，见到我唯唯诺诺。敢利用我谢翩然的，你还是第一个。我还从没见过，你这么大胆的！”

    谢翩然说着，剜了方云一眼。说不清是嗔是喜。

    “敢情，你们这些宗派千金，和普通人不一样，喜欢被别人利用，是吗？”

    方云哂然道。

    “要死啊！你敢利用我试试，”谢翩然拧着眉，狠声道。不过她的容貌，太过秀美，实在没什么杀伤力，反倒有种别样的风情：

    “你如果整天对着一群木头，也会心烦的。偶尔看到一根不那么木一点竹子，也会感觉好受点。——对了，你府上的琼浆，喝着不错。还有没？”

    方云心中摇摇头，宗派以修练武道为主，在享受方面就差一点了。几瓶“琼浆”而已，方云倒也不是那么小气：

    “琼浆都在我府上。你真想喝，随便拿几瓶走吧。”

    方云话声刚落，立即看到谢翩然的几名侍女低下头，神情古怪。心中一跳，有种不妙的感觉：

    “你不会把我的琼浆，全部喝光了吧？”

    谢翩然无辜的点点头：“我每次来。你的手下，都说你不在。然后让我随便坐，想要什么尽管吩咐。我也没拿什么，就喝了你一点琼浆，你不会那么小气吧？……怎么，这种东西很贵吗？要不，我付钱吧！”

    谢翩然说着，大手一抛，将一袋三皇钱抛了过来。落在桌上，出叮当的声音。

    “你还真是够大方的！”方云摇摇头，拿起桌上的钱袋：“朝廷的琼浆，只供给王公贵族。而且每年限量供应。你这点钱，一杯都不够买。”

    “这么贵！我袋子里的钱，淮安城里最好的酒，都够买上好几坛了！”

    谢翩然吃惊道。

    “这种东西有价无市，买都不买到。”

    大周朝富遮之极，许多商贾比王侯都富有。想要什么就有什么。唯独这种琼浆，是买不到的。也不会有王侯向外供应。因为这是一种身份地位的象征。

    物以稀为贵，买不到的。才越显得珍贵。“琼浆”在外面基本上是千金难求。

    四方侯府上，积存很久的“琼浆”，基本上就被谢翩然一个人喝光了。

    谢翩然脸上终于也有些不好意思，低下头来，看着脚尖：“对不起啊，我不知道……”

    方云反倒不好说什么，想了想，摆了摆手：

    “没事。我也不是那么小气的人。过段时间，我跟十三皇子提一下。看他能不能从皇室里，弄些玉液过来。”

    “玉液？”

    “嗯。那是皇室才能享用的，十三皇子是皇室成……”

    话说到一半，方云也翻然醒悟，赶紧止住话头。

    “琼浆”不上喉，口感也不感。在京中的时侯，就极得那些贵妇、夫人的喜爱。谢翩然虽是女孩子，也不例外。

    “琼浆”她已经喝上瘾了。现在又跟她“玉液”，这不是哪壶不开提哪壶。

    望着谢翩然明亮的眼眸，方云心中一动，突然戏谑道：

    “不管是琼浆还是玉液，都不是普通人能享用到的。你再喝下去，上了瘾。到时喝不到了。就只能嫁到王公贵族中。做个王侯夫人了！”

    谢翩然终于忍不住满脸羞红，低下头来，欣长白皙的脖颈上，也透出一丝粉红：“你，你这个登徒子……”

    终于忍不住满心羞臊，如飞离去。

    “公主，等一等。”

    几名侍女狠狠瞪了一眼方云，赶紧跟了过去。

    方云怔了怔，随即明白对方是会错意了。心中大叫一声“冤枉”，谢翩然必然是以为，这个王侯指的是“自已”，这么一想，还真是够轻薄的。不过，他真那个意思啊！

    “这件事情，还没法解释。越描越黑。看来，登徒子是当定了。”

    方云苦笑一声。

    深吸了口气，平静下来，方云将赵伯言唤了进来。顾忌到天魔宗主的“千里观影听音术”，方云又打出了天聋地哑的禁制。

    关上书房的门，方云沉声道：

    “我离开已经有一个多月了。功法、秘籍、黄金、珠宝，这些都给你铺垫好了。要你做的几件事情，办得怎么样了？”

    赵伯言早有准备，从袖里子抽出两份册子，递了过去：

    “这是新增的蛾子名单，以及这段时间的花销情况。这一个月里，蛾子的数目，已经扩大到了一万有余。部分势力，已经渗透到了狄荒、夷荒和蛮荒。不过，每个月的花销，也是一个大数目啊！”

    在一个多月的时间里，将蛾子数目翻了十倍，达到一万余名。足见赵伯言的能力。不过，一万名蛾子，相对辽阔的中土神洲，和四荒来说，散布出去，还是没有多少。

    “钱的事情，你不用担心。这个，我自会解决。不过，有件事情，我得先提醒一下你。蛾子虽然是用来查探消息。却也并不仅止于此。目前的话，我会全力支持你。但将来，一个完整的情报网络，必须拥有得自已的资金渠道。这一点，只能靠你自已去构建。”

    方云虽然并不擅长构建情报网络，但却有敏锐的直觉。他本能的感觉到，自已手中的这份情报，其运转动力，全部来源于自已。这本身是不正常的。自已可提供一部分便利，但不能是全部的。

    赵伯言犹豫了一下。他擅长搜集情报，但不擅长经商。不过，他的经验、见识毕竟摆在那里，沉吟片刻，赵伯言道：

    “大人放心。我会着手搜罗一些擅长经营的人，让他们来经营。”

    术业有专攻，专业的事情，让专业人士来做就是了。

    “嗯，”方云点点头，赵伯言有这个想法，他的目的也就算是达成了：

    “我大哥方林的事情，你查的怎么样了？”

    赵伯言摇摇头：“世子本身天赋极佳。他若从军，如今一年有余，地位必然不差。就算比不上大人，但要做个将军，也必然是没有问题的。另外，我怀疑，他应该还没有做到大将军的位置。必须，大周朝的规则，到了大将军的位置，是需要回兵部审查。并且回京叙职。一旦兵部叙查，他的出身来历，必然查得清清楚楚。夫人必然早就得知了。”

    方云皱了皱眉，并没有说话。赵伯言说的不无道理。兵部审查极为严格。大哥如果隐姓埋名，想要骗过兵部的审查，不是那么容易的。

    不过，凡事总有例一。方云有种感觉，大哥方林就算骗过兵部，也并不是很奇怪的。这是一种对于兄长的信赖。

    大哥方林，就是那种，化不可能，为可能的人！

    （未完待续）

