
虽然师父之前也一而再警告过他不要去找韩芸汐和龙非夜的麻烦，可是，从来都没有这么决绝过。

君亦邪不可思议地看着白彦青，等一个答案，为什么？

白彦青心无旁骛地把弄着桌上一小碟一小碟毒药，仿佛没听到君亦邪的问题。

君亦邪等了许久，想再问，却又不敢。师父的脾气他打小就知道，多问无益。　他低下头了头，作揖之后便转身要走。

然而，白彦青这才开口，淡淡问，“小邪啊……师父还能害你不成？”

君亦邪猛地回头看去，只见师父仍专心摆弄着那些毒物，并没有看他，可是，他心头却涌出一股说不出的情愫，那么多年了，难得师父再叫他的小名。

他站了许久，看了许久，完全不似狂佞张扬，心狠手辣的康王殿下，倒像个好哄的孩子。

“徒儿，谨遵师命！”

重新恭恭敬敬作了个揖，才转身出门。他打小就听师父的话，今日能拥有这一切也都是师父为他谋的，师父当然不会害他。

且让龙非夜和韩芸汐快活些日子，他相信当他把北历完全掌控在手中，师父必会有所行动的。

君亦邪离开没多久，白玉乔才从草丛里爬起来，回到白彦青身旁。

她发现师父之前把玩的那些毒药已经能全部不见了，取而代之是一种气息诡异的血液。

白玉乔知道，这血液是师父从师哥手里拿来的，师父早就跟师哥说过，这血液没什么特殊，就是中了毒的鱼血而已。可是，这段时间，她却不止一次看到师父在琢磨这血里的毒。

她也是来了北历之后，才知道师父对师哥一直有所隐瞒。

白玉乔正狐疑着，不经意回头冷不丁就撞上白彦青鹰一般犀利的眼睛，白玉乔连忙退下，下跪，“师父，玉儿什么都没看到！”

白玉乔年纪虽小，却天生早慧，聪明伶俐得很，加之在白彦青身旁伺候了那么多年，白彦青任何一个眼神，她都看得懂。

白彦青也就看了她一眼而已，什么都没说，恰恰就是这种什么都没回应的态度，让聪明的白玉乔琢磨不透。

她缄默地站起来，和白彦青一样当作什么事情都没有发生，静侯在一旁。只是，她心里不自觉默默祈祷起来，“师父呀师父，师哥视你如父，那么听你的话，你可千万别害了他呀！”

北历康王被罢免，逐出皇族，此事在朝中掀起了一阵狂风暴雨，争权夺利，落井下石，就君亦邪阵营里背叛出卖的把戏几乎每天都上演，然而，只有愚笨之人才会真正参与其中，真正聪明的人都知道北历皇帝不过是做戏给医药两城看罢了，君亦邪手里仍旧握着北历最重要的东西，马场和雪山。

龙非夜和韩芸汐拿下一个药城，竟顺带引发了北历朝政一场暴风雨，此事被云空大陆各种势力津津乐道，就连天安城和西凉城里也都密切关注着。

天安城中，龙天墨已经不止一次想亲自南下，邀秦王共同对付西凉和西周，无奈，穆大将军和穆清武都持反对意见。

“皇上，秦王不会来。”穆清武很肯定。

“他不来也得想办法让他来！”龙天墨明显暴躁了，“如今连药城都被他收在麾下，云空大陆的南部全都在他掌控，此时不邀他来，更待何时？”

这时候，一直沉默的穆大将军才冷笑出声，“皇上，秦王若想来，早就来，何须等到你邀？依老臣看，皇上与其关心秦王，还不如盯紧西京城，听说，楚皇后的肚子已经三个月大来。”

在楚清歌肚子上做文章对付楚家势力，绝对比打秦王主意来得容易的，听穆大将军这么一提醒，龙天墨躁动的心才冷静下来。

天徽皇帝早已病入膏肓，只要楚清歌没生下皇子，楚家就一点机会都没有，就西京城那几位成年皇子，龙天墨根本不放在心上。

龙天墨认真看着穆大将军，低声，“朕知道怎么做了！”

也不知道龙天墨打了什么主意，天凉城中，天徽皇帝病情确实是一日日加重，而楚清歌腹中胎儿也确实已有三个月大。

知道自己怀孕的那一刻，楚清歌第一个想法便是杀了孩子他亲爹，可是，楚天隐强行拦下了。

不管她怀的是男孩还是女孩，生下来的一定会是男孩，楚天隐已经做好了一切准备。但即便如此，天徽皇帝还不能死，因为，同在西凉的还有四位皇子，每一个都觊觎着皇位，每一个都比楚天隐更加想要天徽皇帝的命！

在楚清歌怀中的孩子生下来之前，天徽皇帝断气了，这皇位就绝对不可能落到未出生的孩子身上。所以，楚清歌不仅仅要想办法稳住天徽皇帝的病情，还要提防那四位皇子的黑手。

楚清歌一直都在苦撑，可是，当她听说韩芸汐在药城出尽风头，听说没有被邀请的秦王殿下亲自到药城接韩芸汐之后，她心中的嫉妒便如海藻般疯狂生长，无法抑制。

为什么她身处地狱煎熬，韩芸汐却可以厮守在龙非夜身旁。她原本就不比韩芸汐差，她也一直都在努力，可为什么还是赶不上韩芸汐？

她不甘！她相信自己就差一点点运气，一点点机会而已。

她疯了一样，迫不及待想报复。

这一日，趁着楚天隐离开，她不顾亲信反对，出宫去楚家在西京城里的别庄见了她父亲。

一进书房，楚清歌就跪下，“父亲，请你答应女儿一个请求，否则，女儿绝不诞下腹中之子！”

楚大将军又意外，又愤怒，“谁准你来的？”

岂料楚清歌从袖中拔出了匕首，竟低在腹上，“求父亲答应女儿的请求！”

楚大将军大怔，他心知这个女儿的心气高傲，亦知她心中有善，怎么都没想到她会如此残忍，拿腹中之子相要挟。

见女儿眼中的狠绝，楚大将军眼底掠过了一抹担忧，他怕，怕把这个丫头逼急了，楚家在西凉城苦心经营的一切就都会毁于一旦。

“好，你想为父答应你什么？”楚大将军问道。

“毁了……韩芸汐！”楚清歌一字一字地说，她知道父亲和兄长旨在天下，一旦她腹中孩儿继位，父亲和兄长必是真正垂帘听政者，到时候她依旧只会是一个傀儡，所以，她必须先把事情说出清楚。

楚大将军眼底掠过一抹复杂，对于韩芸汐，楚大将军多少有些失望，要知道，他原本是非常期待的！

“父亲，请答应我！”楚清歌激动不已。

“韩芸汐是龙非夜的翅膀，你放心，待楚家真正与秦王为敌之日，必先断其羽翼！”楚大将军很肯定。

“我要一切与韩芸汐有关之事，皆由我做主！”楚清歌提出了明确的要求。

“你！”楚大将军动怒了，“简直胡闹！”

楚清歌没说话，匕首扎破了衣裳，楚大将军惊得立马冲过去，然而，他一冲过去，楚清歌下手更狠。

“我答应你！”楚大将军几乎是吼出来的，生怕晚一步会来不及。

“恕女儿不敬，女儿望父亲能起誓。”楚清歌认真说。

楚大将军都快怀疑这个女儿疯了，被逼无奈，他也只能从了她，他唯一庆幸的是这个臭丫头没有要他起誓不杀龙非夜。这丫头对秦王的心，他早就知晓。

得了父亲的承诺，楚清歌总算心满意足了，她走出别院后，仰头望着西凉城高远的蓝天，一手轻抚着微微隆起的小腹，她告诉自己，再熬一熬，再熬七个月就到头了。

远在宁南城的韩芸汐并不知道远方有份恨意一直疯狂生长着，这段时间她一直在药鬼堂忙碌纯粹只和药材打交道，心情一直都不错。

上一回昏迷之后，她并不敢急着进入储毒空间，养足了精神之后，她进入了两三次确定一切都顺利之后，终于把目标瞄准了小东西。

这日，小东西像只猫一样蜷缩在顾北月身旁睡觉，韩芸汐找了大半天才找到它。

她走过去，故作漫不经心，随手就将小东西抱起来。

小东西睁了一只眼睛见是芸汐麻麻，立马双眼大睁往周遭看去，见龙坏人不在，它才放心，亲昵地在芸汐麻麻怀中蹭了好一会儿，最后又窝成一团睡过去了。

韩芸汐轻轻抚拍着小东西，不经意地问，“顾大夫，不午休吗？”

“不习惯。”顾北月微微笑，比冬日这暖阳还温暖，他瞥了小东西一眼，又道，“趁着今日太阳大，  这些药都要晒一晒。”

“交待给下人便可，你这大医师还亲自动手？”韩芸汐笑道。

“这些药金贵，我不放心。”顾北月认真说。

韩芸汐正愁着没借口离开呢，连忙说，“那我还是不打扰你了。”

韩芸汐一走，睡得好好的小东西立马醒来，它盯着顾北月看，贼溜溜的眼珠子骨碌骨碌转，明显不愿意和公子分开。

但是，它还是没有拒绝芸汐麻麻的怀抱，自从龙大大和芸汐麻麻合好之后，它就再也没在芸汐麻麻的怀里睡过了。

直到看不到公子那清瘦的身影，小东西才乖乖窝回去继续睡觉。

然而，小东西和韩芸汐都不知道，她们一走远，顾北月的身影便凭空消失不见。

顾北月再出现时，已跟着韩芸汐到了秦王府云闲阁。他站在窗外，将屋内的一切尽收眼底，韩芸汐却全然不知……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584652"  chaptername="第547章  会不会害他">加入书签</a>
</div>
