    说实话，这是小剑第一次认全学校里的所有大人物。

    比如除了姜鹤年之外的另外两个副校长，恩全和海棠。

    恩全是一个40多岁的中年男人，面貌普通，衣着普通，就犹如一个普通人。

    身上没有任何显眼的装饰，也没有一点大佬的气质，在大街上，小剑绝对不会注意到他。

    他一开始做在副校长的那个位置上，张小剑还以为他做错了，直到会议开始，小剑才确定这个人就是南海大学的副校长，七品宗师，可以比拟姜鹤年的人物。

    海棠，对于这个女人，张小剑可谓是神往已久！

    不得不神往啊，自己的老校长，师父姜鹤年都是这女人石榴裙下的冤鬼啊。

    你看看这都多少年了，这两人还馋着人家的身体，简直就是下……噢，痴情！

    得给两人颁发一个痴情郎的大牌子！

    虽然是和费无极、姜鹤年等人同辈的人物，但此时海棠看上去却是一点都不老，甚至还显得有些年轻，看上去好像大概才三十岁出头的样子。

    她的衣着、装饰都显得端庄而美丽，两目如水，眼睛微眯，嘴角线条柔和，让人一看就感觉是一个很温柔，很有亲和力的女人。

    只有她眉角的皱纹，才能显示这个女人已经年纪不小了。

    从面貌上，这个女人并不是说是那种倾国倾城，第一眼便让人极其惊艳的女人。

    但是在她的身上，却是莫名拥有着一股能够让人安静、平稳下来的力量，仿佛一座宁静的港湾，一张脸也越看越觉得好看。

    而此时，在这一座港湾旁边，有一个老头便正正襟危坐的坐在她的旁边。

    没错，这人正是姜鹤年。

    往日里，姜鹤年都是站没站相，坐没坐相，一幅酒鬼邋遢的模样，然而今天他却是做的无比端正！

    就犹如老师底下的三好学生一般，拼命的把自己的优点展露出来，又拼命的把自己的缺点藏起来，场景十分相像！

    小剑抬头一看，好家伙！

    就刚才那消失的一段时间，姜鹤年身上那一套平平无奇，甚至有些邋遢洗的变色的棕褐色麻衣宽松衣衫，已经被他扔掉，换上了一套极其正式，熨烫得极其笔直的中山装！

    皮鞋蹭亮，头发用发油梳的一丝不苟！

    小剑一时都有点认不出这个家伙了！

    这是他第一次见姜鹤年穿正装！

    之前开学的时候，有一些政府领导过来视察。

    然而姜鹤年也完全是一副拖鞋打扮，结果现在见到了自己的心上人，却是一副一百八十度大转变！

    小剑不得不感概，爱情的力量，真的是强大啊！

    除了这几位大佬，同时还有其他的小剑之前完全没有见过的各个系主任，比如丹药系主任、炼器系主任、阵法系主任等等。

    小剑着重在炼器系主任上一看，却发现大名鼎鼎的陶冶子大师还是一个人类啊，根本就没有秦奋说的他的眼珠子是跟螃蟹一样是一对带柄的眼珠子。

    秦奋被骗了？

    不过，修为达到陶冶子那个层次，拥有一些改变容貌的方法，应该是可以做到的。

    那就是说，陶冶子是故意在秦奋面前展示自己的真实身份？

    如果是这样的话……那陶冶子对他的好基友还是挺看重的。

    ……

    小剑简单的浏览一番之后，会议开始。

    站在最前面最中间C位的费无极做了一个手势，顿时场中几位学生起身，把会议室的灯光关掉，同时把窗帘拉上。

    会议室头顶上的投影仪打开，然后把一张巨大的幻灯片投射在了前面的投影布上。

    只见那是一张炎国东部、南部以及周围海域的地理照片。

    而此时在这一张照片的海洋上，有一大片白色的，呈螺旋形状的云朵，正缓缓的朝大陆方向旋转，移动！

    小剑一看，顿时整个人差点就要站起来了，也终于明白为什么这个会议的规格如此顶级了！

    因为此时那幻灯片上的缓缓旋转，螺旋状的云朵，是台风！

    台风发源于热带海面，那里温度高，大量的海水被蒸发到了空中，形成一个低气压中心。

    随着气压的变化和地球自身的运动，流入的空气也旋转起来，形成一个逆时针旋转的空气漩涡，这就是热带气旋。

    只要气温不下降，这个热带气旋就会越来越强大，最后形成了台风。

    台风和飓风是同一样东西，只是叫法不同。

    在炎国，台风多发生于夏秋季节。

    炎国的沿海地区对于台风自然不陌生，进入盛夏季节之后，台风更是十分频繁。

    然而要知道，如今随着南北两极融化，全球海平面疯狂上涨，所以台风、海啸等地质灾害的危害，更是变得更加巨大，也更加夸张！

    在小剑的上一辈子，台风等级一般在12到13级左右，罕见的一点14、15、16级，这就已经是十分夸张的了！

    17级的台风不多，而且大多数在海上。

    建国以来，17级或17级以上登陆炎国的台风屈指可数，一共就4个。

    分别是2014年登陆琼州省的威马逊、2006年登陆浙州省的桑美、1973年登陆琼州省的玛琪，1956年登陆浙州省的温黛。

    然而在这个世界里，14-15级的超强台风是家常便饭，达到16、17级以上的超强台风更是经常可以看到！

    台风达到17级以上，威力十分恐怖！

    这时台风的风速是56.1-61.2米1秒，合202-220公里/小时。

    这是什么概念？比F1赛车车速还要快！

    你如果有幸坐在F1赛车上，全速前进，敞篷吹风，你感受到的就是17级风！

    在上一辈子，台风的等级最高是17级，17级以上没有规划。

    但是在这个世界，台风有18级，19级，以及最高的20级！

    此时张小剑抬头看投影幻灯片，只见此时显示的这个台风是20级超级超级台风，速度达到将近100米/S，也就是360公里/小时！

    这个速度，已经比高铁还要快了！

    17级台风就已经能够把让吹飞，要是这20级台风吹一下，那完全不是一个酸爽就能形容得了的！

    ……

    费无极缓缓的走到这一张幻灯片面前，面容十分严肃。

    他缓缓的说道：“如无意外，这是咱们今年最大的热带气旋，政府那边的命名已经下来，它叫做山竹。”

    “它的威力，也比2个月前，摧毁第一水下长城的台风，还要再更高一级，达到了恐怖的20级！”

    费无极的声音不大，然后落在每个人的心里却是沉甸甸的！

    小剑也同样是忍不住的双手紧紧攒住，拳头青筋毕露！

    是的，妖族并不蠢，相反他们都很聪明！

    虽然人族想到了铸造伟大而宏伟的水下长城来抵挡海中妖族的入侵，但是妖族也会选择在台风登陆的时候趁机攻击！

    两个月的第一水下长城的陷落，就是因为一个19级超级台风的推波助澜！

    台风，其实它不是最可怕的。

    可怕的是，当它向大陆移动的时候，会掀起滔天的巨浪和海啸！

    妖族的强者也会在这个时候推波助澜，那时候的海啸将近数十米甚至百米高！

    在这个情况下，水下长城不管有多高都没用，它们会被彻底的淹没！

    人族赖以防守，最大的优势地利彻底消失，那么接下来就是面对面的真刀真枪的硬拼了！

    不过，这也只是第一水下长城被攻破的一个元素之一。

    两个月前的第一水长城攻破，原因众多，极其复杂，牵扯甚广，如今国家派遣下来的督查队还在调查当中。

    所有人都面目凝重的盯着面前的幻灯片，刚从前线归来的颜安青咬牙切齿，赵子狗也同样脸色无比难看。

    “再告诉大家一个坏消息，”这是费无极环视周围一圈，有些气愤的说道：“龙鳗妖族派遣过来的那一支军队，动了！”

    “它们已经缓缓的向咱们的第二水下长城逼近，很快就会进入攻击范围。”

    “很显然，它们也是在等待这一个20级超级台风。”

    “同样，它们要求的贡品，也比一开始的时候翻了一倍！”

    “说这是最后通牒，如果我们不愿意缴纳，它们就会趁着山竹来临之后，和金刚鱼部落一起进攻！”

    “哗哗！！”

    费无极话音一落，整个会议室直接就沸腾了起来！

    趁火打劫！

    这个该死龙鳗一族，这完全就是赤裸裸的趁火打劫！

    张小剑也同样是胸膛一阵愤怒，特么的这个龙鳗妖族，果然卑鄙至极！

    它们一个月前就已经到达第二水下长城不就，一直钳制着炎国。

    如今台风之王山竹来了，它立马露出了獠牙，准备痛咬炎国一大口！

    该死！

    “安静！”会议室吵闹了一番之后，费无极低声呵斥道。

    一股无形的力量在他的身上弥漫，原本沸腾的会议室立即安静了。

    “大家说一下各自的意见。”费无极缓缓说道。

    “杀！”一位中年导师站起来怒喝道！

    “这该死的龙鳗妖族欺我炎国无人，一个月前我就说，直接灭了它们这群畜生！”

    “你看，他们今天直接变本加厉，都把鞋子踩在我们的脸上了！”

    “不可！”马上就有一名导师回道。

    “经过第一水下长城的溃败，咱们南海大学就已经遭受重创，元气大伤，如今更是要修身养性！”

    “龙鳗妖族的那一支军队，打的过还好，要是打不过，那简直伤上加伤，南海大学更是说不定直接就废了！”

    “况且龙鳗妖族是另外的妖族部落，攻打它们必须得经过中央的同意，不得随便开启战端！”

    “老张说的有道理啊，2个月前，咱们的同伴和学生，足足损失了三成之多，如果再打下去，咱们南海大学就一蹶不振，跌出炎国四大顶尖学府的行列！”

    “那也不能任由外族欺负我们啊，我同意弄死他们！”

    “一而再，再而三，龙鳗妖族脾性卑劣，不能让它们觉得我们是软柿子，想捏就捏！”

    “……”

    整个会议室，一下子又乱纷纷的吵了起来。

    各个南大导师各抒己见，都认为自己是对的。

    小剑听着他们的议论，一时也是陷入了踌躇。

    是啊，此时不管是战还是不战，都是一个矛盾的问题。

    战，此时南大已经属于重伤之躯，随便战斗不是好事。

    不战，龙鳗妖族在众多妖族部落当中，是出了名的贪婪和阴险！

    对方千里迢迢的跑过来，一开始就是打定主意南海大学这边投鼠忌器，元气大伤，不敢轻易对它们宣战。

    而且龙鳗妖族的势力，说实话要比金刚鱼部落还强大！

    随便攻打它们，那炎国的南部防线，一下子就多出了一个可怕敌人，甚至还有可能引起全面溃败！

    这一下子，可谓说是进退艰难。

    “安静！”无奈，见众人又乱纷纷的吵起来，费无极只能再度发声制止。

    “校长，说一下你的意见和想法吧！”这时有人开口道。

    费无极捏着自己的眉头，摇摇头，表示自己也是很头疼！

    不管是即将到来的台风之王山竹，金刚鱼部落的全面进攻，还是龙鳗妖族的乘机打劫。

    费无极同样也都感觉脑袋一阵发麻。

    半响，他缓缓的说道：“这件事情我已经禀报西蛮省政府，炎国南部镇守使，炎国中央。”

    “先等待上面的回复吧！”

    费无极说完，便摆摆手，让众人散会。

    会议无疾而终，张小剑等人心情沉重的返回武神堂。

    接下来的几天，关于台风之王山竹的到来，也同样缓缓的才传遍整个南海大学，整个西蛮省。

    山竹到来的大概时间也出来了，大概会是在两个星期后登陆。

    众人瞬间内心无比郑重，这岂不是意味着，金刚鱼部落将会在两个星期后发起全面进攻？

    整个南海大学顿时陷入到一阵巨大的安静沉重当中。

    大战，要来了！

