    飞艇上有光翼帝国的皇室标记——飞翼独角兽。长约100米，宽20米，是帝都炼金协会50年前研发并投入使用的。大大增强了帝国各个城市之间的商业往来和政治经济联系。

    　　飞艇停靠在驻航站，舱门打开，一对颜值超高的男女走下来。他们均是金发金眼，皮肤白皙，气质高贵。

    　　周围早已等待着许多前来迎接的人，纷纷抚胸半跪行礼。为首的是一位气质冷冽的中年男子。他仅是抚胸致意，声音不大但清晰地传进了在场每一个人的耳中：

    　　“帝国西境守护、伊露兰城城主——鲁伊·雷霆火，欢迎两位殿下。尊贵的血脉到来，璀璨的光辉绽放。”

    　　金发王子上前，温和礼貌的说道：“也是我等的荣幸，鲁伊叔叔。时间紧迫，我们就不在伊露兰停留了，劳烦您带我们去绿岭城。”

    　　~~~~

    　　两口子又来拜访岳母大人。

    　　这次拜访主要是表达李瑞的感激之情。相当于‘神功秘籍’的高阶晋级方法，岳母说给就给了，没有丝毫犹豫！哪怕是亲生女儿这也是慷慨至极的行为。

    　　李瑞接触过其他家族的高阶超凡者，变态的条件使他知道这样的知识有多难获得，当事人必定会付出终生难忘的惨痛代价！这更凸显了女士的大方美丽！

    　　女士好奇地翻看着李瑞送上的礼物。拿起双管猎枪，在李瑞殷勤的指导下打开保险，娴熟地装入子弹对着芊芊玉手来了一枪。轰鸣声中12号独头弹被拿在手心，4000焦的动能只溅起了微弱的涟漪。这件武器对女士来讲仅是独特的玩具罢了。但可以交给工匠研发，大大提高下层平民的战斗力，对城市发展很有用。

    　　随后看向了钛银合金的盔甲。只见女士玉手轻摇，将盔甲上的一块金属像纸一样撕下来，放进嘴里咀嚼下肚，满意地说道：

    　　“比上次的好吃，居然渗入了银，真是无上的美味儿，就是不大好融化只能生吃。”

    　　李瑞有些无语。呵呵，你喜欢就好。钛合金熔点高真是抱歉了呢。下次直接送金属锭！

    　　“少年人，我已经许久没有穿过盔甲了，它对我已经没有用处。但是我很喜欢你送的礼服。”

    　　李瑞还从蓝星带来了女士的宴会礼服，以应对接下来的盛大活动。薄薄的几块布比所有的金属物品加起来都要贵。

    　　女士对这件华丽的衣服非常满意。一挥手脱掉自己身上单薄的长袍，吩咐道：“帮我更衣。”

    　　宛若玉石做成的身躯映入眼帘。没办法，入乡随俗，这边不大讲究什么‘身体礼仪’，尤其是在血亲面前。

    　　李瑞和梅尔一起上前帮女士穿着复杂的礼服。靠近后高等生物的天然诱惑再一次降临。次数多了抗性也高了，李瑞眨眼间摆脱，专心的帮女士更衣，感受着肤若凝脂的无比顺滑。

    　　女性超凡者没有赘肉，所以普遍都是“对尖、2B”。本以为梅尔的“双C”很罕见，没想到女士的“两D”更胜一筹。

    　　衣服很漂亮，优雅端庄中透着妖艳和妩媚，女士非常满意。

    　　梅尔撇着嘴一言不发，看神态恨不得在母亲光滑精致的身子上啃一口。但她答应了李瑞这次过来不说话不惹事。

    　　夏代提心情不错，随意的撇了眼不自在的梅尔，示意两人把手伸过来，居然要难得的指点修炼。他们受宠若惊，赶紧把手伸了过去。‘身魂律动’开始。

    　　检测后女士夸奖道：“少年人进度很快，你的天赋极佳，神圣血脉已经开始融入你的全身了。不错不错，有前途！”

    　　说完脸上带着莫名的笑容看向梅尔：“咦，你的进度也不慢呀。女儿，你是不是对伴侣隐瞒了什么？比如你那可爱的、高贵的绿岭血脉？”

    　　梅尔看起来有些害羞，妄图阻止母亲继续说下去，被其轻松制服。

    　　女士迷人的气质荡然无存，正在恶作剧的兴奋感涌上来，眼睛眯起来开心的蛊惑道：

    　　“绿岭家族的先祖征伐大裂隙的时候，跟一位魅魔结合。他们的后代尤其是女性必定会带有魅魔血统！她会吸食你的精气，你每一次的失败都是在‘资敌’~”

    　　李瑞震惊了。怪不得明明我的身体淬炼已经赶超了，还总是被击败！尤其是上次的偷袭绝对十分完美，结果仍是惨败！原来根源在这里——魅魔血统！

    　　梅尔难得的看起来有些不好意思，脸红红的。又非常生气，恼怒母亲揭了自己老底，当场就要反击。她有信心一句话就能惹怒女士。

    　　李瑞非常了解自己的伴侣，赶紧机灵的说：“我爱的是梅尔的人，不管她有什么血统，我都喜欢~”

    　　说完抱住她爱抚着转移注意力。心想：你又打不过就别招惹了。说不定还会连累我。

    　　女士看到没起到挑拨的作用，感觉有些无趣。忽然察觉到了什么，抬起头望着窗外，淡淡的说道：

    　　“真是感人肺腑呢。算了，反正也没便宜外人。那么接下来，你们两个帮我接待一下客人吧。”

    　　~~~~

    　　客人？二人有些懵的来到了城外的飞艇驻航站，无聊的等待着。

    　　李瑞恶狠狠的瞪着伴侣。

    　　“可恶！原来不是我弱鸡，是你作弊！”

    　　早该想到的，回廊浮雕说的很清楚，我咋给忘了！每次打架后她那副明显被滋补的样子也很明显，我真傻！

    　　梅尔笑嘻嘻的解释道：

    　　“你别这么看我，这是天生的，我也没办法。反正不吸取也是浪费，我打算找机会告诉你的，但看你的惨样实在太好玩了就一直没说。”

    　　此时，已经隐隐约约的看到小黑点儿一样的飞艇了。

    　　人越聚越多。顾问大人、传令官拉曼、议政等等城市内的高层都来了。还有许多超凡者和平民聚了过来，人山人海，比肩继踵，一脸期待激动的等待着什么。

    　　李瑞心想：不就是整个飞艇，有这么高兴吗？

