    彭虎，刑部大牢曾经的牢霸！狱霸！

    头号凶犯。

    并不是这个人在刑部大牢有多大的面子，而是这个人做下的事不一般。

    因为这货曾经还是个官。

    虽说是武官，还是西军出身，品级虽低，但比寻常的江洋大盗可要稀有的多。因为大宋奇葩的律法，导致大宋的刑事案件，上京鸣冤的极少，能住在刑部大牢的都是杀胚和犯官。可以说，大部分人的命运已经决定了，他们将去一个地方——沙门岛。如果是官员，还是文官的话，他们的命运会好一些，削籍为民。

    一般吃官司都不会有，更不要说发配了。

    还有其他少部分，连沙门岛都镇不住他们的罪孽的犯人，会在秋后被处决。

    彭虎等待的就是几个月后被处决的时刻。

    他这个品级，白绫是不指望了，全尸也是一种有尊严的死亡，他这等小小的武官，根本就不配享受如此厚待。他属于自己想要，别人不给的尴尬身份。

    事实上，在大宋，没有人会在意一个厮杀汉的生死。

    即便是几个月之后就要被处决，人生已经没有了任何盼头。但此时此刻，彭虎还是委屈的想要大哭一场。

    “你个熊色！你就这熊样，还敢说自己是厮杀汉？”

    “因为打不过西夏人，你竟然当逃兵，大宋的脸面都让你个丢尽了！”

    “不能说打不过，是寡不敌众。我彭某人死无怨无悔，但我手下五百弟兄何其冤也。就因为毫无意义的死守，就白白死在战场吗？”彭虎低声反驳，他也知道丢人，但却还是忍不住为自己辩白。

    “不要脸的东西，还敢哭！”

    “我没哭！”彭虎承受不住李逵一次次在他伤口撒盐的卑劣行径，他都后悔告诉李逵，自己被判死刑的原因了。上司让他带着五百弟兄去死，他不想让兄弟们做无畏的送死，带着人逃了，有错吗？

    “你手里还有钢刀，还有五百弟兄，为何不出山堡和西夏人拼了？”

    彭虎张开大嘴，不敢置信的看向了李逵。他这才发现，李逵比他的上司更加混蛋，五百对一万，这事是正常人干的出来的事吗？

    这样的上司，会害死人的，而且会害死所有人的混蛋啊！

    李逵霸占了彭虎的干草堆，连看都不稀罕看彭虎一眼的轻视，让彭虎只能委屈地耷拉着脑袋，至于号枷被李逵掰断了，是否会引起狱卒的不满，这已经不是他去考虑的事了。

    本来就要将死的人，原以为在刑部大牢，大小也是个狱霸，没想一个不明来历的家伙，闯入了他的牢房，就是因为心头不顺，暴打了他一顿。下手很重，彭虎有种骨头架子就要散掉的疼痛和绝望。要是继续和李逵住在同一牢房之内，他等不到秋诀的那一天，他就会含冤而死。

    这个含冤并不是指他做下的事情被判死刑有关，而是他崩塌了心中的信仰，明明是个武官，却被个文官打得没有还手之力。

    彭虎甚至在心里冒出个念头，李逵这文官肯定是假的，被李逵骂了会儿，彭虎这才偷偷打量了李逵几眼，越看心里越是怀疑，冷不丁的问李逵：“兄长这是冒充文官，被抓了吗？”

    李逵还在痛斥彭虎的不作为，懦弱，从灵魂深处拷问彭虎，突然间被彭虎一打断，李逵也愣住了。

    冒充文官？

    用得着吗？

    爷是堂堂绍圣元年甲戌科的探花郎啊！

    进士及第之后，第一个官职就是直秘阁，是正儿八经的文官。

    偌大的巴掌拖着李逵偌大的下巴，他陷入了沉思之中，猛然抬头，语气不自信道：“本官就这么不像文官？”

    彭虎很想顺着李逵的话茬子接下去，但他怕被打。

    狱霸，也是有尊严的，再说了，他的这个狱霸，完全是因为狱卒的故意为之而造成的，根本就不会是他心中的恶念让他在刑部大牢称王称霸。注定要死的人不在乎多背点案子，反正虱子多了也不痒。结果是，彭虎罪加一等，却因为在刑部大牢‘杀人如麻’，成为了刑部大牢犯人中谈之色变的狱霸。

    而他这个假狱霸，遇上了真·狱霸李逵之后，所有积攒起来的威慑力，荡然无存。

    对于彭虎来说，李逵问他像不像文官，这个问题表面上是个寻常的询问，像和不像都可以说。但在监狱中，狱霸问这样的问题，绝对是送命题。一旦彭虎的回答让李逵不满意了，这家伙少不了还要挨打。

    一滴冷汗从额头凝聚起来不容易，能够顺着鼻梁滑倒鼻尖，需要很好的技术。

    首先脑袋要保持一个俯视的角度，角度太大不雅，角度太小，完全办不到。彭虎凝视着鼻尖的晶莹，违心道：“兄长说什么胡话，您老就是文官，不存在像不像的问题。”

    “好小子，有眼力。”李逵毫不吝啬的称赞了一句，追问：“哪里像了？”

    “这个……”彭虎傻眼了，前一个问题还好说，但是第二个问题就要命了，眼睛、鼻子、还是那股子舍我其谁的霸气？

    反正彭虎说不上来。

    李逵突然站了起来，在牢房里打着转，嘟哝着：“看来还是长相问题啊！怪不得本官在官场被冷落，原来如此。”

    其实，彭虎心里好奇的不得了，但对于李逵的经历，却非常好奇。在大宋，百姓冒充官员是大罪，甚至比普通斗殴杀人的罪过都要大。按照彭虎对大宋律法的了解，李逵这厮要去沙门岛。

    但百姓冒充官员，还是文官，这是这么做到的，让彭虎好奇不已。

    是假冒文官行骗？

    这么低级的错误，那个骗子会去做？

    还是在半道上杀了赴任的文官，然后以桃代李，冒充官员去上任？

    真要是这样的话，李逵这厮斩立决都可能要盖不住他的罪孽。杀官，已经和造反没有什么大区别了。

    “小弟以为，是兄长的气势像。正所谓官者有官威，兄长的官威就算是在文官之中，也是一等一的霸气。”彭虎多么耿直的一个莽汉，认识李逵才不到一柱香的时候，就学会了溜须拍马。

    李逵笑道：“还是你小子有眼力，一眼就看出了本官的不同之处。小子，你犯得罪似乎也不大，本官待会儿找个给你说项，戴罪立功吧！”

    彭虎直不楞登的瞪眼看着李逵，后脊梁冷嗖嗖的，平日里牢房封闭的空间，仿佛过了一团妖风，让他有种心中发毛的颤栗。这当官，还能当上瘾的道理？

    当然，当官当上瘾自然没有问题。

    天底下，试问又有几个对做官没有瘾的官员？

    可问题是，李逵这货是假的啊！

    彭虎认定了李逵这个冒牌货的文官，可是有理有据。首先，这家伙长相就不是做文官的样子，当然，也不能一概而论，不能因为李逵长相魁梧，就说他不是当文官的材料；其次，这家伙孔武有力，武力比他这个武将要强不知道多少，自己在李逵面前，就像是个孩子和壮汉的较量，武功好的人，多半脑子不尽如意。

    最后，当然是做派。

    文官的做派，是那种睥睨天下，却心中波澜不惊的强大格调，李逵恐怕这辈子都学不来。

    种种迹象都朝着李逵是个冒牌货的真相而去。

    但李逵却做官做上瘾了，动不动就要动用他毫无存在感的权力，还找个人说项，帮他把事给平了。彭虎的案子，真想要想平，得枢密院说话，您老就算是真的文官，就穿个绿袍的小官，去枢密院一大群紫袍的大佬面前装大尾巴狼，会被打死的……不对，李逵这厮根本连枢密院的大门都去不了，枢密院的衙门可是在皇城，李逵这样的货，连皇城的德胜门都进不去。

    彭虎哪里知道，李逵在皇城里还真的想去哪里就去哪里。

    他头上顶着个皇帝跟班的官职，除了后宫不让进，基本上没有那个衙门会拦着他。当然，天章阁，宝文阁等让他惦记着要拆楼的衙门除外。

    这会儿功夫，牢房里安静了起来。

    可是在狱司官舍里坐着的盖瑞坐不住了，他是刑部狱司，这官在京城谁都能欺负一把。真要是把李逵给弄死了，万一这家伙真的有后台，他岂不是要倒霉？

    他只是想要惩戒一番李逵，让这厮明白，都落难到了刑部大牢，就别逞强了，该给的好处痛痛快快的拿出来，刑部大牢还是非常热情好客的。

    可万一李逵要是被彭虎弄死了，他不但拿不到好处，甚至还可能背上责罚。

    久久没有动静，干嚎了几嗓子就歇菜了，这让他也慌了，叫住了狱卒吩咐道：“快去看看，别还没过堂，就死了人。到时候二老爷发怒，咱爷们都吃罪不起！”

    刑部的案子，刑部尚书不会过问。基本上刑部侍郎过问已经到头了。

    二老爷，也就是刑部内部对侍郎的尊称。

    很快，狱卒脸色古怪地小跑着回来，对狱司盖瑞道：“老爷，奇了怪了，彭虎这贼子转型了，甚至把牢房内唯一可以坐人的地方让给了新犯人。”

    “你没问什么情况？”

    狱司盖瑞也不禁多想起来，不对劲，很不对劲。

    狱卒急忙道：“小人问了，但彭虎只说自己想要换牢房，就是没说他为什么让出了干净的地盘。还有，小人发现，彭虎似乎刚刚挨打了。”

    “挨打？丝——”

    狱司盖瑞倒吸一口冷气，显然这个结果他也是没有预料到的，堂堂刑部大牢的狱霸，竟然也被欺负的死死的，这家伙到底什么来历？

    想起跟随李逵来的禁军，似乎都不好惹，但问题是，把人送到之后，连句关照都没有就走人了。

    这让狱司盖瑞以为，李逵没有家人跟来。住在狱中的李逵自然没有办法给和狱卒和自己贡献孝敬。原以为彭虎这等杀手锏甩出来，李逵只有低头任人宰割的份，却没曾想，彭虎竟然拉稀了。

    不成，得加派人手。

    狱司盖瑞拿出刑部大牢的名册，开始翻找起来。

    “江洋大盗！”

    “这个可以有！”

    “杀人狂魔，发狂杀了一家十三口！”

    “这个是人才！”

    “采花贼……”

    “人渣！”

    在刑部大牢，最不受待见的就是采花贼，能送来刑部大牢的采花贼，多半是采花又踩花的心狠手辣之辈。但在刑部大牢恶棍满地走的地方，这样的犯人就是被欺负的对象。谁都看不起欺负女人的男人，即便是道德水平很低的犯人中间，也鄙视这等不要脸的行径。

    狱司盖瑞一边寻找能够制住李逵的狠角色，一边网罗着手底下的人才。口中还喋喋不休的不信邪：“本官就不信了，我刑部大牢恶棍满地走，还能治不住个冒充官吏的货色。”

    别说彭虎，就连狱司盖瑞这等老邢狱，都认定了李逵的官员身份造假。

    正当他忙活的功夫，狱卒跑来在狱司盖瑞耳边低声耳语了一阵，狱司盖瑞虎躯一震，气势如虹道：“带钱来了吗？”

    “没有！但他说去取钱了，看身上的穿戴应该是禁军的指挥，刚换班回来，身上的甲胄都没有来的及换下。”狱卒回答。

    狱司盖瑞这才满意地点点头，为他掌握的经验而自满起来：“我就说，犯官哪有这么干净的道理？原来是有朋友照应。算了，本官就等着。要是送来的孝敬不能让我等满意，再拿捏他。”

    高俅结束了宫中的日值，就匆忙赶来，连一身的行头都没有换。

    他这样子，怎么可能带着钱来给李逵打点？

    再说了，李逵根本就不是坐牢，他被押入刑部大牢其实是一种变相的保护。李逵才从七品的小官而已，他根本就承受不住向太后的怒火。一旦被针对，李逵就危险了。这也是皇帝让郝随将李逵送去大牢的原因。加上高俅之前看到李逵和刑部尚书邢恕之间眉来眼去的偷偷交谈，肯定大殿里的事李逵也掺和了进去。

    而且，高俅也看出来了，李逵这家伙有事瞒着他。当然，高俅也不嫉妒，因为随着事态的发展，李逵瞒着他的事前朝进去了宰相、枢密使、刑部尚书、吏部尚书……一大窜的朝堂大佬。尤其让他疑惑的是，以苏辙为首的保守派，竟然也没有下场和章惇几个针锋相对。

    这样的场面，要说没有阴谋，就连想出什么好计策的高俅也不信。而高俅这个小小的殿前指挥，更不敢打听。只能冷眼旁观，原以为李逵下狱，李逵的家人总该出现吧？可当他来到刑部大牢外，李家人一个都没见，他还被大牢的狱卒给拦在了大牢外。高俅急切想要找个知情人了解情况。

    原以为，刑部尚书邢恕肯定是和李逵一伙的人，李逵押去了刑部，还能让李逵吃亏不成？

    于是，换班之后，高俅匆匆从皇宫里出来，来到刑部大牢。

    可让他傻眼的是，刑部的衙役也好，狱卒也罢，对他态度颇为冷落，这场面，似乎很像狱卒们面对烦人的亲眷，还是没要到钱的嘴脸。

    高俅能怎么办？

    他只好好言好语的稳住了狱卒，转身就奔向了皇城。他去找邢恕告状去了，反了天了，刑部大牢竟敢不把他这个大宋皇家蹴鞠队的教练当人看，他就不信没人能治得了他！

    一来一去，等到天色都快黑了下来。

    狱卒慌里慌张的冲进狱司盖瑞的官舍，魂不守舍地对盖瑞喊道：“老爷，大事不好了，大老爷来了！”

    “我爹？”狱司盖瑞狐疑的抬起头来，他爹可从来没有来过大牢。

    狱卒急道：“不是，是宪堂大老爷，他老人家来了。”

    “啊——快，快都召集起来狱卒衙役，门口跪迎大老爷。”邢恕自从当上刑部尚书之后，从来没有来过大牢。事实上，不管邢恕，任何刑部尚书都不会来刑部大牢，这地方晦气，也没有要紧的人物，就算是想要见人，让人提着案犯去大堂就成。

    能让邢恕出马的人，身份地位肯定不一般。

    可没曾想，刑部大牢这天就关了一位。狱司盖瑞率领刑部大大小小的狱卒衙役，跪迎邢恕。大宋不兴跪拜，而不是完全没有。当地位真的悬殊到了狱司和刑部尚书这么大差距的时候，狱司盖瑞在邢恕面前双腿根本就站立不住，他膝盖就想被大地托着，这才叫安生。

    邢恕穿着紫袍，白玉带，腰间金鱼袋甚是晃眼，他看都没看小小的狱司，似乎在对空气说话，冷不丁的问了一句：“我人杰贤弟呢？”

    “人杰？”

    狱司盖瑞之前就摸着名册琢磨用那个重刑犯给李逵点厉害瞧瞧，可名册上根本就没有叫‘人杰’的人名啊！

    狱司盖瑞俯首恭敬道：“回禀大老爷，刑部大牢官衙案犯三百六十七人，没有哪个叫‘人杰’的犯人。兴许是小人记错了，还请大老爷明示。”

    邢恕不耐烦的踱步朝着刑部大牢官舍走去，丢下一句话：“就是晌午左右由殿前司送来的李逵，李人杰。”

    啊——

    狱司盖瑞吓得跌坐在地上，他脑子顿时天旋地转起来，怎么可能？李逵竟然是邢恕的兄弟？这不是祸害人吗？

    