    在杨程大厨的监督下，杨鹏带着那些杂工去大厨房隔壁将不算多的食材搬了出来。

    杨程痛心疾首的又教训了杨鹏一顿，充满歉意的拱手，“耽误十娘准备食材的时间了。”

    柳茹月也与他虚以为蛇一番，“也劳烦杨大厨陪着我等在初春的晨风中等待了。”

    “哎，都是我自己没管教好孩子，惭愧惭愧。”杨程以手覆面。

    孩子？

    柳茹月扫了一眼比自己还大十三岁的杨鹏，这叫孩子？

    或许，在父母眼中，自家孩子总是孩子吧。

    “时间不早了，杨大厨也得忙碌了，十娘在这里也不耽搁你的时间了。”

    “好好好，我们各自忙碌去吧，总不能为了这逆子惹的麻烦，把柴老板的活计耽搁了。”

    杨程带着杨鹏转身离开，柳茹月也带着翟宁将自己带来的食材一一搬进小厨房。

    今日要做的饭菜，都是柳茹月做过的，也没特殊要求得重新研制的新菜式，只有十桌，在翟宁的帮助下，柳茹月很快就将菜全部准备好。

    只等着柴老板的人来叫，就做出来。

    至于糕点，这个东西是昨晚就做出来的，不用临时现做。

    “十娘，柴老板要一桌饭菜，你先做出来吧，这是柴老板给的对牌。”

    巳时一刻，有婆子拿了柴老板和柳茹月对好的牌子和菜单过来叫菜。

    这时辰也差不多到饭点了，柳茹月接下对方给的牌子，以免出错，“麻烦你在外等候，我做好之后，叫你。”

    那婆子退出小厨房，翟宁也跟了出去。

    这一桌菜要做的是荔枝鱼、西施含珠、蒜蓉粉丝蒸娃娃菜、东安子鸡、乳燕归巢、剁椒鱼头、炸荷包鱿鱼、卤味拼盘、椒盐排骨、宝塔肉、文思豆腐。

    柳茹月决定先做东安子鸡。

    鸡是一早就宰杀好的，现在直接放入汤锅焯水，煮制没有血水就捞起来。

    晾凉，切成小长条。

    炒锅放油烧至八成热，下鸡条、姜丝、醋、花椒末等煸炒。

    再放鲜肉汤焖至汤汁收干，揭开锅盖的时候接着锅气倒入少许米醋，放葱段、麻油等，出锅装盘即成。

    东安子鸡属于湘菜，这一道菜柳茹月做得酸辣带着麻? 让人吃的时候有一种层层递进的口感。

    辣的解馋、麻得爽口? 酸味收尾解辣。

    将东安子鸡放到一旁用竹罩子罩好，柳茹月又准备做宝塔肉。

    宝塔肉做出来就得玲珑剔透、整整齐齐、四四方方? 比较考验刀工、火候。

    这道菜在柳茹月的食肆出来之后? 也有别的酒楼开始做，不过刀工这方面和她做出来的相差甚远。

    她切出来的宝塔肉薄厚均匀? 且不会出现参差不齐的锯齿状肉片，每一片肉都是均匀的? 不会过于肥腻? 让人无法下口。

    她看过那些人仿制的宝塔肉，切肉的错误实在太多，连烹饪放料也少了一些味道。

    打理好五花肉，正要进行最难的切“片”? 专心致志切肉的柳茹月忽然感觉到了一股强烈的被人偷看的感觉。

    她切着肉的手? 顿了顿，放下了手里的刀。

    转而开始准备下一道菜，也就是文思豆腐。

    豆腐她准备的不少，拿起一坨嫩豆腐就开始在另一块案板上切了起来。

    在她不做菜的时候，被偷看的感觉就没有? 一旦她试验不同的食材处理方法，如果是别的酒楼也会处理的食材? 也不会有被偷窥的感觉。

    一旦是别的酒楼没有做过的食材……

    准确点说，只要是珍香楼没有的菜? 她一做，那种被偷窥的感觉就出现了。

    文思豆腐被人瞧了去也没用? 这刀工没太多技巧? 主要是勤奋苦练罢了。

    杨鹏着急的拉了杨程一把? 挥笔在纸上写道，“这女人为什么突然不做菜，而是开始处理一道道菜的食材？她是不是发现了什么？”

    杨程自信的摇了摇头，看了一眼洞口外依旧在处理食材的女人，翻篇记录做菜步骤那一页，在新的一页上写道，“她不可能发现的，我们做得这么隐秘，从未失手过，不会有人知晓。”

    杨鹏写道，“也是，十娘这种小地方出来的一根筋，以为靠着自己一双手打拼，靠着自己的绝学就能打遍京城酒楼，太幼稚了，让我们教教她什么叫做现实。”

    一大早两人就唱了一出双簧，一是为了打乱对方计划，二是耽误对方时间，让对方无法像寻常那般谨慎认真。

    所以杨程对自己的计划非常放心。

    柳茹月好歹也行走过江湖，对于偷师学艺这些事也略有耳闻，也有防备，当即就警惕了起来。

    她状似好无所觉的在围裙上擦了擦手，去包袱里掏了一些中原菜不常用的香料出来。

    来了，那种被死死盯着的感觉来了。

    她垂着头开始往盆子里放香料，并把做宝塔肉的五花肉放到了里面。

    杨鹏在纸上记录道，“宝塔肉在切片之前得先用料腌制。”

    腌制需要时间，两人写完一段，又朝洞口看去。

    却不知道对面的女人在做什么，似是担心被人偷看似得，竟然没有在案台上炮制，而是端着盆子侧过身在炮制肉。

    这般遮遮掩掩的，实在小气的很，难道她平时也是这般担心被人偷看了去？

    嘿，任她再小心，还不是得被他们父子学了去。

    两父子对视一笑，随后一起看向洞口那边。

    “啊！”

    砰砰砰

    哐哐哐

    隔壁传来了霹雳乓啷砸锅摔盆的声音，随后就是一群人吱呀推开门后关切的问候声。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    “杨大厨，杨哥，你们怎么了？”

    “你们得眼……”

    “没什么，刚才不小心摔倒了，你们不要吵闹，砸了柴老板的场可怎么办？各自回去做自己的事情去，小远留下来把地上的东西收拾一下。”

    杨程的声音隐忍又克制，怒喝之后，将所有人都赶出去，就留了一个小远帮忙。

    而杨鹏就没有他父亲能忍了，全程在哎哟哎哟的哀嚎着。

    听到隔壁动静，翟宁推开门进来，看到柳茹月手里拿着以前找她要来防身用的广盛镖局特制烟火信号弹竹筒。

