    “传左卫都指挥使朱将军将令，所有将弁即刻前往左卫大营议事，不得迁延！”

    传令官来去匆匆，丢下一面令旗，便风风火火的离开。

    沈安转身便要离开，看传令官形色如风的样子，想来应该是前线战事发生了大的变故。

    “将军莫非是怯战而逃吗？”鲁吉英一句冷笑把他给拽了回来。

    这让沈安有些尴尬。

    他之前故意显露一手就是想让这些人知难而退。

    可就是有人眼睛不行，非要看个眼科才能恢复光明。

    但挑战他的人只是个普通府兵的百夫长，而且排名还在四百名开外。

    百夫长虽然带长，但其实也就是个小兵，即算不上将，又不是官。

    打他的脸，丢的却是自己的脸。

    要是传了出去，不知道的还以为他身为前锋将军，竟然欺负一个小兵。

    可自己放出的话，自己又吃回去，这吃相又有些难看。

    哎！

    这他娘的比对上红莲圣女还难搞！

    他缓缓转身，算了，其他流言有就有吧，好不容易鼓舞起来的军心不能废了。

    “上擂台！”他扬了扬手。

    薛万春这时拉住了他：“将军，这场比试不如让我替你来吧！”

    沈安回头看了一眼，感觉哪里不对，薛万春一直在朝他不动声色的眨眼。

    几个意思？

    他看明白了，自己刚刚转身要走的样子，除了鲁吉英以为他要跑，连薛万春也这样想？

    “将军，我知道你之前用令牌插入柱子，其实是想吓吓大伙，因为那柱子其实是空心的，很容易插进去，所以你千万别逞强，还是让我来吧！”

    薛万春倒是体贴，看沈安还有些犹豫，赶紧凑到耳边。

    啥？

    空心的？

    难怪了！

    等等……

    空心的咋了，你这是看不起本将吗？

    “放心！我会教他怎么做人的！”沈安心中一万头草泥马奔腾，但脸上还是和颜悦色，把薛万春推到一旁。

    “鲁吉英是吗？现在军情紧急，赶紧上擂台吧！”

    沈安说完，纵身一跃，如同一只轻巧的燕子腾空飞起，足尖在士兵们的头顶点过，飘然落在人群后面的一座擂台之上。

    【洗髓易筋丸】除了让他的内息变得更加顺畅，另一个重要改变，便是让他的身体身轻如燕。

    “将军竟然有这么好的轻功？光是这一手，鲁吉英怕是挨都挨不上他半分。”

    “我就说嘛！上面的人也不是傻子，怎么可能派一个文官来当前锋将军，这可是要命的活啊！”

    “我以前是混江湖的，还去过武林大会，这轻功就是传闻中的偷月公子也不一定比得上啊！”

    “偷月公子？啥玩意？”

    “……”

    军士们议论纷纷，鲁吉英的脸色也没有了之前的桀骜不驯，黯淡了不少。

    可是众目睽睽之下，他主动挑战，却又不敢上前了，以后还怎么在营中混下去？

    或许……将军只是轻功好呢？

    蹭蹭蹭……

    他没有轻功，只能在地上狂奔，速度倒也不慢。

    “将军，得罪了！”他上台之后，抱拳说道。

    “本将言出如山，哪里有得罪不得罪呢？”沈安回礼。

    既然非要打上一场，那也不能让这场打斗没有任何意义。

    舆论总是要收割一波的！

    军心总是要鼓舞一波的！

    鲁吉英微微一愣，在他看来，将军已经胜券在握，他又是以下犯上，完全没有必要对他如此客气才是。

    可沈安却不怪他，反而以礼相待。

    “那……那我就开始了！”鲁吉英气势上已经弱了几分，但还是抱拳冲了过去。

    有过和红莲圣女打斗经验的沈安，看着如同儿戏般的鲁吉英，脸上却没有丝毫的轻慢，郑重其事。

    “砰！”

    可是两人的实力相差太大，鲁吉英仅仅只是一招，便被沈安放倒在地。

    “起来吧！”沈安走到倒地的鲁吉英身旁，伸手微笑说道。

    “我……小的该死！”

    鲁吉英羞愧难当，满脸通红。

    他作为当事人，最清楚不过了，刚刚将军已经手下留情了，否则他恐怕就不是简单摔出去了。

    将军不计前嫌，对他竟然还如此客气！

    自己真不是人啊！

    “先起来！”沈安再次伸手，口中说道：“当兵的，若是没有一点血性和不服，怎么能叫当兵的呢？武功可以再练，但是血性没了，那就真的没了！你是个好兵！”

    鲁吉英听到这话，更加惭愧了，接过沈安的手，借力起身，随即便要跪在地上。

    “不用跪我！”沈安轻轻用力，鲁吉英便已经跪不下去。

    现在就是煽动军心的最好时刻！

    要亲民，要表现出官兵一体！

    “各位兄弟们，我已经是第三次说了，咱们只跪天地君亲师，其他人都不值得我们一跪！”

    “谁生下来不是两条腿走路，谁不是两个肩膀顶个脑袋，凭什么让我们跪？人死鸟朝上，不死万万年，谁也不比咱们高贵，大家都是平等的！”

    “其他地方我不敢说，也管不着，但是在我营中，大家都是兄弟，以后见到本将及上官，打个招呼就好，不用跪拜行礼。而且只要你们觉得有理，哪怕是上官，你们也可以顶回去！就像鲁吉英一样！”

    “接下来的战斗肯定会很残酷，但请你们相信本将，一定会是冲锋在最前面的，如若前锋营全部战死，其中定然会有我一具尸体！”

    “如若前锋营侥幸有人活着，那也请你一定要带着我们全营将士的尸体回来！”

    “总之，我前锋营不会丢下任何一名弟兄！哪怕战死了，我也会带你们的尸骨回家！”

    沈安声音平淡，目光却坚定的扫过众军。

    校场上，一片鸦雀无声，就是那些府兵也没有一个交头接耳的。

    他们何曾听过平等二字？

    他们什么时候见过这样的将军？

    “岂曰无衣？与子同袍！”沈安突然振臂一呼。

    “岂曰无衣？与子同袍！”

    “岂曰无衣？与子同袍！”

    整齐划一的声音从众军的喉咙里嘶吼出来，响彻校场。

    传入左卫大营！

    传入中军大帐！

    其中手臂举得最高，声音叫得最大的，便是薛万春和鲁吉英！

