    顾青山看着火种界面上的一行行字，默了默。

    有生之年，他还从未见过如此光明正大的解释。

    不过这倒是帮助他快速的战胜了海魔兽。

    ——刚才海魔兽已经准备发起攻击，情况十分危急。

    可是在半空中应战的魔鬼，只剩下他和寂静领主。

    寂静领主一看就是不擅长近身搏斗的类型，所以顾青山必须先顶上去。

    巨型海蛇的能力是反弹攻击，幸而潮音剑可以不用面对巨型海蛇的这种能力。

    ——潮音剑可以控海。

    也就是说，巨型海蛇将与海洋纠缠不休。

    ——无论它怎么反弹，都无法对顾青山造成伤害。

    顾青山原本打算利用这一点，与巨型海蛇慢慢周旋，进而寻找对方的破绽。

    谁知道中途杀出个会偷技能的宝贝！

    这时火种界面上冒出来一行血色小字：

    “杀死古代生物：魔龙幼生体。”

    “你从该生物的灵魂中完美汲取魂力：180000。”

    十八万魂力！

    顾青山赶紧朝界面中央的卡牌望去。

    只见那张翡色卡：“剑修顾青山”的下方，长长的魂力进度条已经填满了绝大部分，只剩下一点就可以进阶了。

    只差两万魂力！

    顾青山心中顿时稳了。

    他望向葫芦玉佩，说：“过来。”

    葫芦玉佩立刻飞到他面前。

    顾青山握住玉佩，问道：“这次想要多少魂力？”

    “咻……咻咻！”

    “好。”

    顾青山直接将一万魂力度入玉佩之中。

    玉佩高兴极了，围绕着顾青山连连飞舞。

    顾青山笑道：“干的不错，省了我许多事。”

    他望向海船的方向，心中涌起些许担忧。

    刚才的战斗都被万物扭曲之主看在眼里。

    甚至一些高等魔鬼也目睹了一切。

    它们会怎么看这件事？

    如果让它们知道葫芦玉佩如此厉害，它们会不会产生别的想法？

    换位思考的话，就算是自己听闻有一样宝物可以凭空借用别人的能力，自己也会怦然心动。

    “好吧，看来刚才的战斗还是得想个说辞掩饰一下。”顾青山喃喃道。

    这时葫芦玉佩听了他的话，立刻顿在空中。

    它朝着顾青山不停发出“咻咻咻”的声音，似乎在不厌其烦的解释什么。

    顾青山听了，不由睁大了双眼。

    什么？

    还有这种事？

    在他惊愕的同时，火种界面上已经出现了一行行血色小字：

    “玉佩：唯尊亲口告诉了你它的秘密。”

    “你已经获知了它的一项神通。”

    “玉无暇：此玉的一切行为只有你知道。”

    “说明：玉无瑕，虚空藏，唯于尊前能现形，众生万物不得见。”

    顾青山一眼扫过火种界面，发觉自己的理解没有错。

    也就是说——

    无论葫芦玉佩干什么，别人都不知道？

    顾青山正思索着，只见寂静领主已经飞了过来。

    她看上去依旧有些不敢相信。

    “真是让人意想不到，它惧怕的竟然是最基本的物理攻击。”

    顾青山听在耳中，又望望悬浮在面前的葫芦玉佩，一时没有说话。

    ——她真的不知道刚才葫芦玉佩做了什么？

    葫芦玉佩察觉了顾青山怀疑的目光，不屑的“咻”了一声。

    它径直飞向寂静领主。

    在顾青山的注视下，葫芦玉佩在寂静领主面前不断晃动飞舞。

    不过寂静领主似乎对此一无所觉。

    她依然感叹道：“在这片充满神秘之力的海洋上，我们都习惯了在战斗中利用神秘系的能力，极少用最基础的冷兵器攻击，不然的话，刚才那几位强大的魔鬼也不用这样死了。”

    顾青山看着她的神情，终于确定了葫芦玉佩真的可以不让任何存在看见它。

    “这倒是一个很有隐蔽性的神通——行了，你晃的我眼晕，回来吧。”

    他朝葫芦玉佩传音道。

    葫芦玉佩得了表扬，神气十足的飞回来，落在顾青山头顶。

    它傲然立在顾青山头顶正中央。

    唔……

    虽然没有人能看见这个葫芦玉佩，但顾青山总觉得自己将一个葫芦形的东西顶在头上有些奇怪。

    “行了，魂力你也拿了，活儿你也干了，现在去休息吧，有事我再找你。”

    “还有，玉佩是佩戴用的，以后别呆在我头顶。”

    他传音道。

    葫芦玉佩不情不愿的落下来，一头钻进顾青山的储物袋。

    储物袋中，它找了个空地滚了几滚，就不动了。

    ——它真的就这么睡着了！

    说起来长，但其实也就过去了一瞬。

    顾青山望向寂静领主。

    “是啊，”他附和着寂静领主的话，继续说下去，“幸好有你帮我困住它，不然还真让它逃了。”

    寂静领主一笑。

    这时海面上有点点明光闪动。

    “据说这些上千万年的古老海魔兽都会有一些宝物，我们一起去看看是什么。”寂静领主道。

    “好。”

    两人飞下去，轻轻落在海面，望向那一片闪烁的亮光。

    那是数片足有半臂长的锋锐指甲，静静漂浮在海面上，朝四周反射着光影。

    “咦？”

    寂静领主惊异的道。

    她一招手，将那几片指甲招到自己面前。

    “原来是魔龙的指甲——难怪这个怪物拥有如此强大的神秘系力量，它恐怕具备魔龙的血脉。”

    顾青山望向那几片锋利如刀的指甲。

    自己的剑术灭杀了整头怪物，但却无法在这些指甲上留下分毫划痕。

    无法想象，万一这头海怪继续进化，会强到什么地步。

    ……

    万物扭曲之主端详着桌子上的几片魔龙指甲。

    “幸而只是指甲。”

    他以一种过来人的口吻说道：“从刚才的战斗看来，它还处于幼生阶段，所以技能尚未完全进化，否则你的剑可杀不掉它，你们两个都要死。”

    “特别是你，邪歧领主，我原本以为你会用控海的能力避开它的反弹，为继续战斗做进一步的准备。”

    “这样可行吗？控海难道不会被反弹？”另一头强大的魔鬼加入了讨论。

    它浑身布满扭曲的符文，四周的空气都在它面前化作扭曲纹路。

    看上去，它是极有地位的强大魔鬼。

    万物扭曲之主也耐心回答了它的问题：

    “因为控海这种能力分为两段，第一段是控制海洋，第二段是海洋对怪物的攻击，所以那个海怪若是反弹，也只能反弹给大海，不会影响到邪歧领主——事实上，这种反弹类的神秘系能力只能跟踪到攻击它的对象，而不会再进行第二次反弹——想要破解这种能力，这才是正确的战斗方式。”

    顾青山听了暗叹一声。

    万物扭曲之主果然名不虚传，一言中的。

    若不是唯尊玉佩帮忙，他还真就准备这么办。

    “不管怎样，它死了，我以后再也不想遇见魔龙类的海怪。”顾青山道。

    万物扭曲之主大笑起来。

    其他魔鬼也笑起来。

    ——没有魔鬼愿意遇见魔龙。

    魔龙是魔界真正处于食物链顶端的存在，一直沉睡于某些神秘的地方，数十万年才醒来一次——仅仅是为了进食。

    魔鬼从来都没有战胜过魔龙。

    当年神灵和荒古一族打碎原始魔界的时候，也曾刻意避开了几处可能是魔龙沉睡之地的广阔地域。

    不过万物扭曲之主这么一笑，顾青山也释然了。

    尽管所有人都无法察觉葫芦玉佩的存在，但刚才的战斗多多少少都有些对劲的地方。

    万物扭曲之主自然能够察觉。

    但他没有继续追问下去。

    ——顾青山不是他的臣民，而是两个魔界的拥有者，是一位魔鬼大领主。

    哪个领主没有点压箱底的本事？

    当然，之前原来的那个邪歧魔王就算了。

    所以万物扭曲之主也懒得刨根问底，毕竟那不是一位魔王应有的风度。

    万物扭曲之主从几片指甲中取了两片，分别抛给顾青山和寂静领主。

    “这是你们应得的。”

    他一边说着，一边将其他魔龙指甲收了起来。

    顾青山和寂静领主一起致谢。

    魔龙的指甲——这是真正的宝物，具备不可思议的力量，拥有它的人会受到无数魔鬼的追杀，除非拥有者的实力足以让众多魔鬼却步。

    万物扭曲之主自然不怕。

    邪歧领主和寂静领主也是强大的魔鬼头领，更由于那头海怪是他们杀的，这才有资格获得一片指甲。

    万物扭曲之主又抛出一片魔龙指甲。

    “去，把这个挂在船帆上，我看还有什么海魔兽敢来。”