    退出仙帝墓，外面正等着萧别寒等人。

    见到唐劫一起围上来。

    “好小子，竟然能独立击杀一个地仙，干得不赖啊。”萧别寒已率先大笑起来。

    通过先前的心有灵犀，萧别寒他们已经知道了里面发生的情况。得知唐劫击杀地仙一事，亦是吃惊不已。

    “现在不是说这个的时候，赶快离开再说。”云天澜已道。

    “等一等。”唐劫却回转身来，看向这仙帝墓，想了想，突然一指朝着仙帝墓点去。

    就听这浩大无朋的仙帝墓突然轰的摇动了一下。

    唐劫面上已现喜色：“有了！”

    说着已连续数掌拍向仙帝墓各处，同时叫道：“还请诸位师长诸我一臂之力，用所有的力量轰击我拍过的地方！”

    众人还在惊讶，王绝灭已率先出手，一拳向着唐劫所拍处捣去。

    就听那仙帝墓颤摇之声越发大了。

    “你要关闭仙帝墓？”明夜空已看出一丝端倪。

    “正是！”唐劫大声道：“既然是一万年前的人，那便死在里面，何必再出来。”

    说着已放出许妙然伊伊，再幻化出万千掌印，落在这仙帝墓的各处。

    众人闻言大喜，再不迟疑，已纷纷对着唐劫掌落处拍击。

    随着这一掌掌落下，那原本开着的仙帝墓门果然渐渐合拢起来。

    “嚎！”墓内传出多宝天君愤怒的吼声。

    伴随着吼叫声，一股庞大的灵潮已从墓内冲出，险些将众人掀飞。

    “还请叔祖挡住他！”唐劫说着已抓住头顶的平天冠往云天澜身上一扔。

    云天澜接过来戴上，双手朝着墓内猛地一推，已将那灵潮硬生生又压了回去。

    与此同时所有人一起施为，仙帝墓前暴前一片又一片的闪光，那厚重巨大的墓门已再度一点点的合上。这仙帝墓本就是万界王庭采天地珍宝，耗仙人心力，布无上法阵炼成，一旦正式关闭，就算是多宝天君也休想破坏出去。

    那多宝天君如何能不急，大吼着全力出击，高速赶来，一对手掌再度破空先至，从墓门后身伸出，想要阻止唐劫闭墓。

    云天澜亦是不顾一切全力出手，平天冠在瞬间激发到极致，无双防御，以身为盾，硬生生阻住了那双手的进攻。

    此时唐劫也是双掌越拍越快，后面萧别寒王绝灭等人跟着他一掌掌拍下，击打这陵墓各处节点，推动着墓门关闭，单是这闭墓一事，便要耗动十数个紫府全力施为，一个个竟是累得汗流浃背。

    好在还有皇无极这个地仙支撑，这刻全力展开下，双手轰隆隆拍下，只他一个就抵得上十余个紫府，闭墓速度骤然大增。墓门发出巨大的轰鸣声闭合。

    “不！！！”

    多宝天君绝望的呐喊。

    他的本体终于在这刻赶到墓口，眼看着墓门将闭，多宝天君右手猛地向前一送，竟正塞在那夹缝中，不惜这一只手，也要阻止墓门关闭。

    他太清楚这仙帝墓的威能了，一旦关闭，自己就再也别想出来。

    接着多宝天君本体已然赶至，他身体猛地撞在那墓门上，竟反过来要强行推动墓门打开。

    其神威之强，令云天澜也深感震惊。

    然而这并没有什么用！

    看到那一只阻挡墓门合拢的大手，唐劫眼中精芒一闪：“失了一只金仙手指，就用一段真仙手臂来赔也不错。”

    说着已擎起帝刃向下斩去。

    手起剑落！

    “啊！”多宝天君发出一声痛苦呼嚎，伴随着金血喷涌，血气长河，还有那一截飞起的断臂，仙帝墓门已砰然关上。

    这位等待了一万多年才终于醒来的多宝天君，就这样被重新埋进了墓中。

    到了这步，大家才终于松了口气。

    唐劫长吁一声，向后退了几步，竟是一屁股坐在地上。

    刚才的一轮追杀，并没有先前战地仙那般辛苦，但其惊险之处却有过之而无不及。

    这边皇无极也向云天澜拜谢：“好久不见，没想到天澜兄竟已晋升真仙，当真是可喜可贺。”

    唐劫惊讶：“怎的你们认识？”

    云天澜也是一呆：“咦？怎么你还不知道，这位就是我让你找的黄天上人吗？”

    唐劫也是呆住：“黄天上人？你就是黄天上人？”

    皇无极也是傻了：“你找我？”

    这一下立时热闹起来，两人费了好一番唇舌才弄明白，原来皇无极果然就是黄天上人。

    他本名皇无极，本是凡人皇家出身。后来因得罪了一位大能，家国被灭。皇室后人落难天涯，便以皇为姓。皇无极少年时，皇家已然彻底没落，由于皇无极这个名字过于霸气嚣张，给他惹来多次麻烦。因此后来皇无极就更名，以黄代皇，以天代无极之意，故称黄天上人，皇无极这个本名渐渐就很少使用。

    这次万界王庭开启，黄天上人回来参与，因为回来的晚了几日，连王庭开启都未赶上，因此直接进入，也未回星耀门，更不知唐劫寻找自己之事。

    唐劫听了亦是愕然。

    在这世界，巧合未必都是巧合，每一个巧合背后都可能有必然的因素存在。

    自己悟道因果，寻觅黄天，其实已在无意中形成一条命运线，直通黄天上人。

    或许这才是为什么他们会在此处见面的真实原因。

    因果不会影响黄天上人的回归，但只要黄天上人回来了，因果就一定会带自己找到他。

    这是因果，也是命运。

    是他悟道命运对命运的影响导致的结果，尽管他在起初并未有意如此，却在无意中达成了这点。

    那一刻他心有所感，对因果命运的理解又加深了几分，整个人都变得多了几分命运笼罩的气息。

    这气息在现实中便是以神秘的形式展现，在那一瞬间，皇无极，萧别寒，许妙然等人突然都觉得有几分看不清唐劫了。摸不清他的实力，看不清他的境界，明明就站在身边，却似远在天边，给于人捉摸不清的感受。唯有云天澜一眼看破，长笑道：“好小子，只是一次机缘巧合，便能让你有所领悟，别人是玉门九开，天赋奇才，我看你却是天生九窍，窍窍玲珑。”

    人有七窍，世人常以一窍不通比喻蠢笨，反过来七窍皆开便是夸赞聪慧。到了云天澜这儿，直接夸唐劫通九窍，正是对唐劫悟道能力的深刻赞许。

    这边皇无极极尽地仙之能，才终于让唐劫的影象在自己眼前真实起来，赞叹道：“果然不愧是能败天仙之人，唐小兄弟，我看你要不了多久，就能凝聚新的道法了。”

    唐劫回答：“天命叵测，人心难猜，因命之道，终非易事。不过若能百尺竿头再进一步，总是好事，我努力便是。”

    随着他的说话，那一层笼罩自己的神秘已渐渐散去，复又恢复了原先的清朗淡定。

    皇无极这才道：“对了，你找我到底有什么事？”

    唐劫便将冰凰的事说了一下。

    话末，唐劫道：“听叔祖说，上人曾见过紫云二仙，那紫衣散人本曾入魔，却又最终脱离魔道。故来请询，查找那紫云二仙的下落，寻找救回冰凰的法子。”

    皇无极听了，长长叹口气：“你想救人，只怕人却未必想要你救啊。入魔者，并非神志不清，只是魔气入体，邪欲高涨，从此以后，行事只问本心，不择手段。那并非是**之术，而是整个思想人生的颠覆，因其放纵之故，能感受到无数快感，会觉得此前人生皆是白活，身为修者就当快意人生为真。就算真的驱除魔气，在他心中也会永远留下曾经的感受。那不是毒，而是认知，一种对快乐，纵欲，极情等诸多感受的认知，念念不忘，不愿回头。”

    皇无极的意思就是，入魔一事便入吸毒，一旦成瘾，永世不忘，已不存在根除的可能。

    尽管如此，唐劫却还是听到了一丝希望：“依上人所言，这魔气还是可以驱除的？”

    皇无极点点头：“却不容易，危险极大。”

    “上人知道方法？”唐劫已激动起来。

    要是皇无极直接就知道，那也不用自己去找紫云二仙了。

    皇无极却叹息一声：“我是知道，但我不建议你这么做。那太危险，很可能一个冰凰没救出来，反倒把一个绝世天才陷进去。”

    “还请上人赐教，如何去做，在下自有分数！”唐劫已道。

    皇无极却摇了摇头：“不是我不想说，实在是我不想害了你啊。”

    他竟是死活不愿说出来，急得唐劫恨不能抓住他拷打一顿。

    还是云天澜道：“不管怎样，都请上人还给唐劫一个机会。若事不可为，我们也不会允许他随意冒险的。”

    皇无极听了，点点头道：“要想驱除魔气，还得从源头上想法子。”

    “源头？”众人一愕：“你是说……”

    “鸿蒙界！”皇无极回答：“只有在那里，才能解救入魔之人。”