    “该死，还没到吗？”托尼见到眼前屏幕之中，风魔的身影似乎变得模糊起来，连忙发起攻击想要拖住风魔，只不过托尼使用的光炮攻击几乎完全触及不到风魔。

    似乎是风魔的身前有一层牢不可破的屏障，将托尼的攻击全部化解。

    见到自己的攻击并不能奏效，托尼不由得微微有些着急，这次如果让这个和财团b有着直接关键的风魔离开的话，下一次再想要找到财团b的确切线索就不知道会是什么时候了。

    但是此时也没有其他的办法，只能加强光炮能量攻击的输出功率，进行干扰，希望李华几人能够尽早赶到。

    萧风感受到托尼对自己释放的强大能量攻击，不由得眉头微皱，虽然并不能够攻破自己的防御，但是干扰到了游戏领域的展开。

    如果不使用游戏领域隐匿身形，摆脱托尼的追踪，直接离开的话。

    正常的撤离行动，即便速度再快，只怕很难脱离托尼斯塔克的战衣监测、追踪设备的锁定。

    虽然并不想要和托尼发生冲突，但是萧风这时候也必须要出手了。

    手中短刀挥舞，一连串的光刃斩向托尼。

    托尼见状也是立刻抽出右手，用掌心炮拦住向自己砍过来的光刃。

    只不过虽然在瞄准辅助系统的协助下，将大部分光刃拦截，但是却有几道光刃在路途之中自发的偏移，躲开了射击，最后命中托尼。

    托尼的战衣遭到光刃的攻击，受到不轻的毁坏，胸前和手臂的外部战甲被光刃削出深深的痕迹，爆裂出炫丽的火花。

    暂时失去了攻击的能力，托尼立刻催发机械记忆体的力量，对战甲进行修复还原。

    萧风虽然见到托尼的战甲自动修复的样子，微微好奇，但也没有深究，只想要直接离开。

    就在萧风打断托尼的攻击之后，将要直接使用游戏卡带的能力转移离开之时。

    意料之外的攻击突然从旁边袭来，直接打断了萧风的行动。

    “你们终于到了。”将战甲机械组件修复完毕托尼看着通过传送阵抵达的李华、艾琳娜、格温三人，松了口气。

    “你们，是幻梦集团挑选出来的游戏卡带、骑士系统使用者。”

    萧风看见三人和自己相同画风的装甲，以及腰间的玩家驱动器和游戏卡带，立刻反应过来，开口道：“托尼斯塔克一开始的目的就是拖延时间，等你们过来吧？”

    知晓三人就是财团b和自己提起过的假面骑士勇者、射手、车手。

    李华、艾琳娜和格温三人也是锁定了萧风腰间的玩家驱动器和游戏卡带：“托尼说的果然不错，你一定和那个财团b有着十分紧密的关系。

    能够运用崩源体病毒力量的骑士系统，除了幻梦游戏的檀道一总裁之外，就只有那个神秘的财团b了。”

    说话的同时，周围的环境无声的发生巨大变化。

    萧风撇了一眼周围蓦然变化的环境，心知这是三人展开的游戏领域，叹了口气：“看来必须要将你们打倒，才能够离开了。”

    其实萧风心中是不愿意进行这种没有太大意义的战斗的，只不过现在是不得不打了。

    李华直接拿出五十级的魔王卡带：“话不要说太满，究竟是谁能够获得游戏的胜利，可还不一定呢。”

    说完便将魔王卡带插入玩家驱动器，将勇者的等级提升到五十级。

    萧风感受到五十级的勇者释放出的强大气势，心中也是微微认真，再度召唤出忍者军团，双手握住短刀，准备开打。

    双方的大战，一触即发。

    五十级的勇者直接冲出风魔召唤出的忍者军团的包围，一剑燃烧汹涌的能量焰光，刺向风魔本尊。

    艾琳娜和格温则是使用龙骑猎人游戏卡带，和忍者军团纠缠。

    萧风横起双手的刀刃，格挡勇者这气势磅礴的一剑。

    勇者神剑和风魔利刃接触，立刻爆发出一道道汹涌的能量浪潮和刺目的炫光。

    初次交手，勇者和风魔起码在力量表现上没有太大的差距，对砍之后，各自退出几米远的距离。

    李华感受到风魔丝毫不弱于自己五十级勇者的强大力量之后，心中暗暗的更添几分慎重。

    再次汇聚能量到手中圣剑，凝聚巨大的光刃砍向风魔。

    只是声势浩大的这一剑却是劈了个寂寞，风魔移形换位直接都躲开了勇者圣剑的锋芒。

    “好快的速度！”李华微微估量风魔展现出的速度，不由得心中一沉。

    虽然双方的力量、攻击没有太大差距，但是风魔的速度明显是远超五十级的勇者。

    认识到这一点后，李华立刻凝神戒备，准备应对接下来风魔即将展开的攻击。

    毕竟在敌人速度占优的情况下，贸然攻击很有可能被敌人轻易避开，并且顺势抓住机会狠狠打击，比较合适稳妥的应对策略还是防守反击。

    在防御攻击的同时，等待对手出手，露出虚实，找到破绽，便是反击的战机。

    不管怎么说，李华还是有两个队友的，只不过一时被缠住了，如此当然是选择更加稳妥的战斗方式。

    然而萧风却没有如同李华料想的那样立刻对勇者发起攻势，而是一跃而起，找到游戏领域之中的游戏道具，并且将之吸收。

    “影分身。”

    音效声响起。

    风魔瞬间分出九个分身，这些分身和风魔召唤出来的忍者军团可不一样，是完全复制了风魔本尊。

    李华见状心中生出不妙的感觉，如果这些分身都拥有等同风魔本尊的战斗力，那自己三个人就危险了。

    吸收道具之后，萧风也没有给李华思考对策的时间，立刻就让分身对着李华发起进攻。

    李华勉力顶住一个分身的攻击，心中微微有些惊骇，分身拥有的力量居然等同于本尊的七八成力量了？！

    不过在一脚踢在分身身上，分身就直接如同泡沫一般破灭之后，李华心中才微微的松了口气。

    幸好，这些分身防御力极低，或者说没有防御力，基本上受到一点攻击之后就会直接消散，不然还真是完全没办法打了。

    见到一个分身被勇者消灭，萧风也是不怎么意外，这些分身的情况，作为本尊的风魔，当然是清楚无比的。

    所以这个分身被轻松消灭也是意料之中的事，不过重要的是接下来攻击。

    李华解决一个分身的功夫。

    其他的分身连同本尊已经将李华围住，同时蓄力必杀大招。

    这些道具创造的分身虽然拥有几乎逊色本尊的强大力量，但是受到攻击就会直接溃散。

    萧风直接就让分身同时出手，释放出敲定胜负的绝杀一击。

