    第749章威亚故障

    香齐齐断裂，香火不燃。

    祭拜祖师爷不成功，不被保佑批护，甚至这种现象被人说为不吉利，要出大事。

    程渡让工作人员去外面买新的香，没过多久对方回来，新的香烛点燃插入炉中依然断裂。

    “……”

    颜知许舌头舔过干燥的下嘴唇，手里拿着三根香，上前鞠躬祭拜，把香插进炉子里。

    一分钟还没断开，大家神色激动，但这时一阵强而有劲的风刮来，点燃的香火的小火苗被扑灭。

    香烛断开，跌落在地上，与之前断开的那些落在一起，堆积的密密麻麻，诡异感迎面而来，笼罩四周。

    “……”

    大家吞咽口水，明明天气还不算很冷却感觉如坠冰窖，冷的全身的细胞都被冻结。

    心脏跳动的频率加快，呼吸也变得越发粗重，仿佛有一只大手捏住命脉，稍稍用力就能了结性命。

    “咯咯咯……”

    待在张副导演身后的虚影逐渐凝结完整，嘴里发出阴森的笑声，发丝飞舞气息狠厉。

    她穿着一件酒店的浴袍，面部血肉模糊看不清原本的模样，浑身上下都滴着鲜红的血液，看样子应该是坠楼而亡的。

    青天白日不惧阳气，此女冤孽重大阴气冲天，已为厉鬼。

    “咳咳咳……”

    张副导演感到后背一阵发凉，脖子似乎被人紧紧攥住，难受的咳嗽出声。

    他衣兜里的玉佩发出一阵强劲的光芒，浩然正气，灼灼如火，那女子被轰然震开。

    她不敢再轻举妄动，气恼的瞪大眼睛，模糊的面容显得更加的狰狞恐怖。

    “……”

    颜知许亲眼目睹这一切，不见分毫惧怕，淡淡的眸光在副导演和那女子身上打量，心中涌起猜测。

    程渡的声音响起，打破死寂，“开机仪式结束，大家准备一下正式开工。”

    工作人员们听到他的话，上前把供奉的东西收走，忙碌起来。

    程渡还有编剧潇潇走到媒体记者的面前，互相寒暄打招呼，花钱让他们闭嘴。

    今日上香断裂这种事不可外传，如果被外界知道，可能会引起不必要的恐慌对节目组也是致命打击。

    工作人员把所有的供奉食物都收下去，桌子抬开，一切收拾妥当之际，身后的威亚隐隐晃动。

    现场没人注意到这一幕。

    站在大型机器下方的是《璇玑传》男二饰演者宴云瀚。

    盛凰娱乐旗下艺人，演过几部青春剧，演技还不错。

    除了他之外还有好几个老戏骨，以及拿着手机拍照的唐舒安。

    “咔——咔咔——”

    机器断裂的声音响起。

    在吵闹的环境下，颜知许敏锐的听到这股响动，目光锁定在威亚上。

    看到站在下方的其他人，瞳仁剧烈收缩，厉声呵斥。

    “威亚要断了，快闪开！”

    “都傻愣着干什么？快跑！”

    她的声音划破长空，在吵吵嚷嚷的环境里徒然响起，引得在场的人将目光投向她。

    反应过来之际，抬眸望去，只见那原本检测过没安全问题的威亚机器竟然出现明显的裂痕。

    唐舒安反应迅速，“快跑，都快点跑，外面的人散开，以免威亚倒下受伤！”

    她把手机揣进兜里，搀扶着旁边一个年龄稍长的老戏骨往外跑。

    现场一片混乱，大家乱哄哄的散开，他们嘴里发出的尖叫声刺穿耳膜。

    (本章完)

