    此时，罗琳从罗德手中，将这本典籍接过，眼中流露出一丝疑惑。

    按照罗琳的记忆，罗德早已将自己所拥有的书籍教给自己。甚至在等待的过程当中，自己只能不停翻看已掌握的书籍，没有想到罗德会拿出了一本自己没见过的书，既然有着这本书，为何不一早拿出来交给自己？

    在罗德的示意之下，罗琳将手中的书籍翻开，开始阅读起书籍当中的内容。

    慢慢地，在阅读的过程中，罗琳的脸色开始发生了变化。

    罗琳注意到，书籍当中的问题，并不是简单的通用语，而是混杂了克鲁洛德的土语，与其他部分的语种。通过罗琳刚刚掌握的语言学，罗琳意识到，这其中甚至包括了精灵语。

    了解到这一情况后，罗琳也大致意识到，为何罗德没有在一开始的时候将这本典籍交予自己，即便罗德一早将其交给自己，由于语言不通，自己也无法得知其中的内容。

    但在现在，由于有着强大的学习能力，当罗琳掌握了语言学之后，便能够了解这本典籍当中的内容，这也是罗德将这本书交给罗琳的原因。

    罗德交给罗琳的这本书，正是他得自席尔瓦部落的一件宝物，席尔瓦的诗篇。

    得到这本诗篇时，在罗德的印象中，它的功效并不强大，仅仅只能提升席尔瓦部落的半人马整体属性，对于其他生物来说，无法起到任何效果。

    在得到这本诗篇后，罗德也问过半人马首领，书籍本体当中记载了什么讯息，不过半人马首领同样无法说出什么内容。

    诗篇当中，除了部分克鲁洛德的土语外，还穿插着大量的精灵语，对于纯种精灵的语言，半人马首领并没有掌握多少。

    当得知半人马首领无法翻译出诗篇的意思后，罗德只能将诗篇收起，等到以后有机会，找一位有着高级语言学特殊技能的人进行翻译，以此得知诗篇的真正用途。

    当时的罗德，还在为完成灵魂任务而积攒实力。在接连战斗的过程中，这本诗篇也逐渐被罗德忘在脑后。直到意识到罗琳掌握了语言学的这一刻，罗德这才想起自己手中的这份诗篇。

    将这本诗篇交给罗琳，也是为了让罗琳查看其中的内容，看看是否能够通过这种形式，让诗篇附加的属性获得额外提升。

    此时，罗琳也开始翻阅起这本诗篇，开始阅读其中所记载的内容。在这个过程中，罗德只能在一旁等待。

    等待的过程中，罗德同样将一本书籍拿在手中，开始随意的翻阅起来。

    罗德的视线，看似放到了手中握着的书籍上，但其实所注视的，是他自己的属性面板，就连一旁的罗琳，也没有发现异常。

    罗德注意到，在等待的这些时日内，自己的经验值又获得了大量提升，这一点自然与罗德手下的死亡骑士脱不开关系。

    死亡骑士所击杀的任何生物，都能够让罗德的经验值获得提升。除了正在维尔宁境内征战的半人马首领，罗德手下还有一名死亡骑士，现在应该已经控制了瓦伦城，只等罗德返回。

    此时，正当罗德盘算着自己的经验值的时候，突然，罗德注意到，在自己的属性面板当中，经验值开始飞速跳动。

    就在这一瞬间，罗德所拥有的经验值，比起罗德最先查看时，足足多出了一万以上。

    通过系统日志，罗德确定了新增经验值的数量，应该在一万五千左右。同时，罗德确认，在一瞬间获得了这么多经验值，只能说明，这是单个生物所提供的经验值。

    罗德知道，能够提供一万五千经验值的生物，除了七阶生物外，便只有五阶英雄才能够做到。

    系统日志中，并没有提供这一生物的信息，只是将经验值给到了罗德手中，但通过隐约间感受到的一些事，罗德大概猜到了，着一万五千经验值来自哪个生物。

    当经验值再度提升后，罗德本想立即提升技能等级，不过却又像是想到了什么，暂时止住了这一想法。

    没过多久，当罗德还处于思索中，思考如何进一步提升实力时，罗琳便完成了对于这本诗篇的阅读。

    阅读完整个诗篇后，罗琳神情显得有些低落，仿佛被诗篇中所记载的事物所感染，罗德能够清楚的感受到这一点。

    罗德伸手，正准备将诗篇取回，看看有没有什么新的效果出现时，罗琳却将诗篇握的紧紧的，似乎没有把诗篇交出的想法。

    当罗德的手碰到诗篇时，罗琳这才注意到一旁的罗德，仿佛是想到了什么，罗琳松开了紧握的诗篇。

    罗德将诗篇拿在手中，不过令他失望的是，诗篇上所附加的效果并没有任何程度的提升，依然只能提升席尔瓦半人马的属性。

    了解了这一情况后，罗德也只能摇了摇头，正准备将诗篇收入空间戒指时，罗德却注意到，罗琳似乎一直在注视着自己手中的诗篇。

    发现了这一点后，罗德便没有将诗篇收入空间戒指，而是将其递给一旁的罗琳，罗琳赶忙接过。

    对于罗德而言，这本诗篇只是一件效果无用的宝物。诗篇所附加的效果，无法对罗德起到任何作用，即便是这本诗篇有所损毁，罗德也不会有着任何心疼。

    但，当罗德注意到，罗琳似乎十分在意这本诗篇时，不由得在心中产生了一种好奇。

    罗德想要知道，到底是因为什么缘故，这本诗篇能够这么吸引罗琳的注意。

    如果诗篇的属性强大，那么罗琳会在意它便显得情有可原，但这本诗篇的属性明明不怎么样，却依然能够让罗琳十分在意，那么便显得有些奇怪了。

    罗德意识到，罗琳产生这种变化的原因，显然是因为诗篇中所记载的内容，或许这本诗篇中，记载了什么自己不知道的内容。

    看着正拿着这本诗篇，不知在想着什么的罗琳，罗德开口问道：“诗篇当中，记载了什么内容吗？”