    “见过这位将军”，青年吏员来到衙门口，正好撞见带兵进入的刘知足，躬身行礼道。

    “你是何人？”刘知足看到眼前这个不卑不亢一表人才的青年很有好感，于是开口问道。

    “卑职乃是这夏县户房主事徐泽”

    “徐泽？”刘知足默念了一边，仿佛要记住这个人，“徐泽，这衙门里面可还有其他人？”刘知足看着前面高高隆起的大门道。

    “里面只是一些朽木之辈罢了，不值得为他们费心”徐泽很是不屑的将往日的同僚描绘成朽木。

    刘知足哈哈大笑，“好，既然如此，那我们就不进去了。秦羽明，你带人去把里面的人都抓起里。”

    “是”秦羽明领命而去。

    “你可知道这夏县府库在什么地方？”刘知足又扭头对着这个徐泽问道。

    “卑职自是知道。”

    “好，前面带路”刘知足大手一挥，领着大军又出了县衙。

    原本大堂内的众多吏员，也听到外面动静，终于下定决心，出去投降。可惜刚走出门口就遇到一名红脸大汉，带着一众铁军将他们团团包围，不由分说，直接将他们扣留起来。

    他们终究是晚了一步，可惜的是这一步对于他们就是天壤之别。

    府库距离县衙不远，等徐泽带着刘知足他们赶到时，此地却已经被另一伙不明身份的匪徒占领。这年月从来不缺胆大包天之辈，占据着一个小小的府库，竟敢要求跟裴家军平分夏县。

    不过刘知足显然不会满足他们这痴心妄想的要求。也不废话，刘知足当即下令，全军列阵，枪兵居中，刀盾兵护卫两侧，发起进攻。

    这些匪徒明显没有想到这裴家军这么刚，连商量的余地都没有。我们满天要价，你们可以就地还钱嘛，要不要这么暴力？

    不过，这些匪徒还有些勇气。眼看着这么对方排列整齐的压上来，也不顾的在想其他。同样是提着刀，嗷嗷怪叫这扑了上来。

    不过很显然，这些匪徒不明白江湖打架，跟军队战争的区别。只见裴家军结成紧密的方阵，宛若惊涛海浪中的礁石，任凭风再大，浪再高，也都无法撼动其分毫。

    匪徒们围着裴家军打了半天，一个人都没杀死，反而自身却折了八九条汉子。为首一人见势不妙大叫：“风紧扯呼！”

    正在围攻的匪徒们听闻此言，如蒙大赦，纷纷丢弃对手选择逃亡。正所谓来而不往非礼也，刘知足岂能让他们如此轻易逃走？

    早有一队人马绕道府库后方，直接封死了匪徒们的逃亡之路，给这些不止天高地厚的匪徒们来了个瓮中捉鳖。

    匪首见退路被封，凶性大发，暴喝一声：“跟着我，咱们冲出去。杀啊！”

    说完直接向前冲去，等来到军阵前面时候，猛地跳起，右脚重重踩在一侧的墙壁，借着这股力道，更是直接跃过第一排士兵，飞入阵中。

    一柄九环大刀，上下翻飞，舞得堪称滴水不漏，一连结果数名士兵，军阵顿时大乱。

    然而裴家军毕竟是久经训练，从裴家庄起兵以来，太小战争经历数次，这次更是即将拿下夏县，士气正盛。没多长时间就稳定下来，一点点扳回颓势。

    “大哥”，“爹”

    眼看匪首有些支撑不住，身后跟着的一众残兵败将大惊失色，叫嚷着就要冲进去跟裴家军拼个你死我活。

    “快走，不要管我”阵中匪首眼看自己的兄弟儿子要来救自己，既喜且怒，“老九，把涛儿拉走，不要管我。要是晚了你们一个都走不了”

    “爹，我不走，咱们要死一起死”名为涛儿的匪徒，挣扎着，想要杀进军阵。

    “老九，快把涛儿拉走”匪首对儿子愤怒至极，正要教训儿子，正在此时，一根长矛狠狠扎进他的小腹。匪首死死抓住这跟长矛，嘴角的鲜血一滴滴掉落，拼尽最后一丝力气喊到“涛儿快跑”

    “爹”名叫涛儿的匪徒还想做什么，不过却被身旁的中年人强行拉走。

    战乱逐渐平息，慢慢地，夜恢复了本来的寂静。

    刘知足巡视了一圈府库，下令将府库暂时封锁，任何人不得进出，同时遣人禀报裴小二，大局已定。

    传令兵找到裴小二的时候，裴小二正在与被俘虏的赵老爷的交谈，“赵员外，我是粗人，说错了话还请不要介意。”

    “不敢，不知将军有何要问，老朽必将知无不言。”赵老爷姿态放的很低。

    “不知赵员外尊姓大名？今年高寿？”裴小二看似随意得起了个头。

    “老朽姓赵名怀玉，承蒙上天眷顾，今年已经六十有七了”，赵怀玉捋了一下胡须，显得颇为自得，不过又想到什么态度又恢复恭敬。

    “赵老爷已过耳顺之年，却不知为何掺乎进这凡尘俗世呢？在家颐养天年不好么？”裴小二似有心又好像无意道。

    这句好不好接，赵怀玉支支吾吾了半天也没能说出点什么。裴小二见状，也不想逼他太甚，正好见传令兵过来，改口问起了传令兵。

    赵怀玉长舒口气，不为人知得擦了擦额头上的汗珠。

    “报，将军，刘把总已经占领了县衙，跟府库”

    “好，刘知足干的好啊，来跟我说说详细过程”裴小二拍手赞扬道，拉过传令兵，就要说说具体情况。

    就在此时，张志远的传令兵也到了。

    张志远负责去夺取其余城门，结果等他到了地方，城门附近的守军早就打开城门跑了。他只能重新关上城门，派了几队人马驻守，便回来复命。

    “好，大局已定，走我们去县衙”裴小二笑着对身边亲卫吩咐道，走了几步，好像想到什么，转身对身边的裴小三道：“小三，你送赵老爷回去吧，告诉他，我后天在县衙设宴，宴请城内豪绅，请他代我通知一下。”

    “好”裴小三领命，裴小三现在是裴小二的亲兵队长，一来这个位置极为重要，需要一个信得过的人，二来也没有合适的机会。

    “将军放心，老朽必会通知城中豪绅前来赴宴”赵怀玉耳朵到挺好使，这么大年龄了还能听这么远。

    裴小二也不理他，骑马就往县衙走去。

