    

    监控画面显示，今天上午，也就是中医协会的人到来时，阿洪悄悄走进玻璃花房，把连心草全部拨了。

    然后，悄无声息走出去。

    事情真相大白，阿洪表情一片空白，不敢置信地瞪着颜汐。

    她居然真的安装了监控！可是，这又是什么时候的事情，为什么他不知道？

    颜汐：“那天让绿农的老板监工你干活的时候，我让顾伯伯悄悄装了这个监控，本意是想保护连心草，毕竟你都说这东西贵重，我当然要重视。没想到你却监守自盗贼喊捉贼，演技不错啊。”

    阿洪扑通一声跪坐在了地上，浑身汗如雨下。

    “你、你混账！就为了栽赃陷害她，你居然把连心草拔掉了！你明明知道这东西有多贵重！”

    “鼠目寸光，不知所谓！”

    几个医学大拿，这会儿发起火来简直如同裹挟着雷霆之势。

    陪着来的几个青年心里也很搓火，这人不仅毁了连心草，还预设了大家都是傻子会上他的当。

    这简直是在侮辱他们这些人的智商！

    “让他赔钱，赔得他倾家荡产！”

    “赔钱？他赔得起吗，卖了他全家都赔不起！”

    “就因为他，我们所有人的辛苦都化为了泡影！太可恨了！”

    “辛苦算什么，主要是抗癌药没办法制作了，他是千古罪人，会被永远钉在耻辱柱上！”

    阿洪整个人都懵了，他当然知道事情的严重性，所以才那么干脆地想要栽赃给颜汐，让她背负上骂名，一辈子都抬不起头来。

    可一想到以后如过街老鼠人人喊打的那个人是自己，他就受不了。

    当初的脑子发热，现在冷静下来简直吓出一身冷汗。

    “不是我，不是我！是香香小姐，是她指使我这么做的！”阿洪赶紧大声辩解。

    席耀华皱了下眉，“你胡说八道！香香辛苦培育这些连心草，就是为了研制抗癌药，她为什么要毁掉自己的研究成果？”

    颜汐：“你有证据吗？”

    阿洪的心一凉，“我……没有证据。”

    他跟陈香香联系都是打电话，根本就没想到录音这回事。

    对方在电话里语气担忧地说，怕颜汐会因为阻碍自己成功而毁掉连心草。

    顿了顿又说，不过那样对自己造不成什么太大的影响，反而是颜汐自己，则可能会因为损毁连心草而成为千古罪人。

    更加可能因为没有了连心草，制作不了抗癌药，颜汐血癌复发就麻烦了。

    阿洪太渴望能为对方分忧解难了，当下就决定在中医协会的人到来前毁掉连心草，栽赃给颜汐。

    席家收养陈香香最大的阻碍就是颜汐，只要颜汐死了，一切都能回到从前。

    陈香香和席景行就可以搬回这栋别墅，大家开心快乐地生活在一起。

    阿洪越想心越凉，浑身都开始颤抖起来。

    他为什么要那么急着为陈香香出头，明明对方没有给他任何好处，简直像是鬼迷了心窍……

    中医协会的人根本就不相信阿洪的话，就像是席耀华说的，他们认为陈香香没有那么做的必要。

    “好得很，你不仅把我们当傻子戏弄，你还想拖香香下水。”青年冷笑着，一把抓住阿洪的衣领，直接就是一拳。

    其他几个青年也在气头上，上前就开始拳打脚踢。

    “住手！”颜汐示意了一下，顾念风上前把几个人分开，“警察还在呢就想故意伤人，你们是打算去警察局喝茶吗？”

    既然事情都已经明了了，颜汐也不打算让这些人继续在自家地盘上乱来。

    她的玻璃花房里种植的花草都娇嫩着，不想被任何人践踏伤害。

    “这些连心草还能用，就算是免费送你们中医协会好了，你们收拾好就离开吧。”

    唐建点了下头，虽然很痛心，但也只能这样了。

    颜汐转头又看着阿洪，“你毁坏贵重财物，已经严重违反了规定，你被开除了。380万想来你也赔不起，那就算了。”

    中医协会的人很是不满，怎么能就这么算了？

    而且颜汐也未免太好说话了吧，那个花农明显是在陷害她，她却选择不追究。

    唐建也忍不住开口，“颜汐小姐，您自己还身患血癌，连心草要是能成片种植，生产出抗癌药……”

    他想说连心草关系着每一个癌症患者，阿洪毁坏连心草，断绝了很多癌症患者生的希望。

    颜汐要是坚持报警的话，完全可以把阿洪送进监狱。

    颜汐心平气和地笑了笑：“是吗，那我选择原谅他，毕竟陈香香抢了我买来的F研究所的抗癌针剂时，我也原谅了她。”

    唐建愣了一下，连带着中医协会的几个医学大拿都有些回不过神。

    这件事，他们可从来没听陈香香说过。

    席耀华有些恼火，不就是抗癌针剂吗，为什么要一再提及。

    一群人很快就被请出了别墅。

    连带着还想留下来说话的席景仁一起被请了出去。

    ——

    谢长则站在客厅里，遥遥看了大门的方向一眼。

    那些人都悻悻离开了，没有再闹。

    他转身走到沙发边坐下，茶几上，摆放着一个花盆，里面生长着几株连心草，长势非常喜人。

    颜汐那天说的小说关键情节里就有连心草被毁事件，所以听到隔壁有人闹事，他立马去了药圃一趟，然后带着这盆连心草赶了过来。

    只是没想到没派上用场，颜汐很快就把事情厘清，平息了事端。

    梁管家擦了擦汗，“幸好颜汐小姐早就防了一手，否则后果不堪设想。”

    颜汐：“没那么严重，都是小事。”

    谢长则抿了下唇，黑眸深深，“不是小事，颜颜。如果你没有尝试救活那两株连心草，如果你没有安装监控……”

    最终的导向，绝对是万劫不复。

    那些愤怒的人们可不会听颜汐辩解，也不会认为连心草是她所有她有权处置，他们只会愤怒地认为颜汐断绝了他们生的希望，那就是罪人，就应该千夫所指、人人喊打。

    这件事情如果被人放到网上，那所有的恶意就会山呼海啸般向颜汐袭来。

    网络上本来就喜欢把情绪放大，有些营销号就喜欢挑起争端，怎么可能不下场带节奏？

    谢长则心情不是很好，连带着浑身上下都散发着寒气。

