
　　奈法利安，或者叫维克多·奈法里奥斯。

　　作为最后的黑龙王子以及死亡之翼现在还存活的唯一一个儿子，这家伙毫无疑问继承了灭世者的“优良品质”。

　　它是所有黑龙里最狡诈最无情的那个，相比它的妹妹奥妮克希亚对于父亲的恐惧和排斥，奈法利安则将它的父亲视为榜样与偶像。

　　它决心帮助自己的父亲完成毁灭世界的使命，以此来在一片废墟的末日焦土中获得整个世界的控制权。

　　嗯，这种下了狠心要当垃圾堆国王的愿望是布莱克无论如何也无法理解的，但考虑到人各有志，对于这方面，海盗还是决定不加以评论。

　　反正有梦想总是好的嘛，至于梦想是什么，无所谓啦。

　　从布莱克的角度来看，黑龙王子在过去一段时间的种种行动都算得上非常合格的反派作为，它不像风暴教会那么跳脱，也不像上古之神那么急于推动屡败屡战的计划。

　　它很耐心。

　　在层出不穷的各种事件的掩护下，它有条不紊的推进着它父亲交给它的重要人物，低调到让人心疼。

　　当然，因为普瑞斯托家族一直有为联盟服务的“传统”，所以奈法利安在进行自己心爱的“生物实验”的同时，也不可避免的对近在咫尺的暴风王国产生了兴趣。

　　在恶魔渗透暴风城之前，那座城市里就已经有黑龙伪装者在出没了，而那段时间刚好是肖尔从布莱克这里拿到“龙父之牙”匕首的时候，黑龙们原本很隐秘的渗透行为很倒霉的被手持那匕首的肖尔发现，这才导致奈法利安和它的黑龙们被军情七处盯上了。

　　当然这其中多少混杂点个人恩怨。

　　据说，当时黑龙为了掌控暴风城居然想要伪装成肖尔的情人玛丽夫人，但它们显然对肖尔异于常人的取向不太了解，结果太过主动才导致暴露。

　　从之前肖尔拿给布莱克看的情报里，军情七处几乎把黑翼之巢内部的情况摸了个底朝天。

　　就在这会布莱克和奈法利安以及它的威猛造物对峙的同时，在海盗的暗中指示下，隐藏于黑翼之巢各处的特工也已经开始了破坏行动。

　　刚刚拿到赔偿金的雷德大酋长更是大手一挥，让瓦洛克带着库卡隆军团从下方冲击黑龙的阵线，他要来一个吃干抹净，把借住于此的黑龙们最后的剩余价值也盘剥干净。

　　说起来，雷德大酋长一直有组建一支“兽人龙骑兵”的宏伟想法呢，干脆就趁着这次，把黑龙们的龙蛋和那些奇奇怪怪的多彩龙试验品一网打尽吧。

　　就算以后自己用不到，也可以拿去交给郭雅夫人在黑市里卖出一笔高价，补贴补贴家用什么的。

　　而且这会黑龙们就算冲出黑石塔也没用。

　　茉艾拉皇后早就命令黑铁矮人暗中打造可以击伤黑龙的弩炮了，现在得益于兽人的通风报信，让索瑞森皇帝的卫队也在集结。

　　这一波啊。

　　这一波算是黑石山上上下下联合起来，要把想要统治黑石山的黑龙们彻底扒皮拆骨。

　　黑石山那可是黑石山土著们的黑石山，这个艾泽拉斯范围内最著名的混乱与无法之地从来都不是可以任由可耻的黑龙们撒野的地方呢。

　　总之就是一个字，寄！

　　“砰”

　　布莱克向天空丢出的虚空冲击被体型巨大的灭世龙兽克洛玛图斯以狰狞恐怖的黑龙头颅抵挡住，虚空力量在这只头颅上爆发，带起阴沉呼啸的能量余波在砸碎了一团坚固的鳞片之外，却没能给灭世龙兽造成更多的破坏。

　　显然是因为这东西对于虚空的抗性已经到了一个相当强悍的地步。

　　试探性攻击被摇头晃脑的灭世龙兽接住，让悬浮于空中的黑龙王子稍稍放心，它对于自己亲手制作的造物还是很有信心的，这可是为了毁灭世界为目的才创造的毁灭者。

　　这也是灭世者与奈法利安出类拔萃的邪恶智慧的结晶。

　　虽然还缺少一个强大青铜龙的脑袋导致克洛玛图斯的威能并未到达全盛，但这被设计用于吞噬四大龙王的怪物用来对于一个海盗，应该足够了吧？

　　“这玩意很不错，又酷又拉风还有足够的实用性，我真的很满意。”

　　在奈法利安还未开口的时候，布莱克倒先说话了。

　　他用一种欣赏的目光盯着眼前这头足够凶狠，足够威猛的恐怖之物，在布莱克的侦查中，属于这东西的词条飞快的出现在他面前：

　　名称：完美多彩龙·末日丧钟·克洛玛图斯

　　种族：巨龙缝合怪/扭曲畸变体

　　状态：四色巨龙之力·虚空缝合·能量灌注·无魂者【未完成】

　　职业：60级黑龙·传说模板/60级红龙·传说模板/60级绿龙·传说模板/60级蓝龙·传说模板/空

　　传奇职业：12级黑龙领主·首领/12级红龙领主·首领/12级绿龙领主·首领/12级蓝龙领主·首领/空

　　神话职业：暮光·龙王吞噬者【未完成】

　　生物特性：

　　一.巨龙之力：

　　克洛玛图斯具备所有被移植到自己躯体上的巨龙之力，并能完美继承守护巨龙的威能，每多一个头颅，龙王吞噬者的基础属性与物理、能量破坏力便提高100%。

　　目前强化：400%。

　　完美强化上限：500%。

　　二.龙王之暮：

　　克洛玛图斯是死亡之翼设计，奈法利安制作，堕落虚空祝福下诞生的“龙王之敌”，它的融合特性决定了每多一个头颅，其就会具备对该色巨龙所有威能的抗性免疫。

　　每多一个头颅，龙王吞噬者的物理、魔法防御便会提高100%。

　　目前强化：四色龙威抵抗·寒冰、剧毒、火焰、奥术、生命等巨龙魔法豁免

　　完美强化上限：五色龙威豁免

　　三.完美之躯：

　　克洛玛图斯的躯体缝合完成后将具备最上级【堕落意志·扭曲永生】词条，将免疫【死亡】概念。

　　因为没有灵魂的缘故它可以被击溃意志进入【休眠】状态，但它永远不会死去，只会一次又一次的复活。

　　无尽追猎·弱点发现：

　　克洛玛图斯的设计是专为克制龙王以及吞噬巨龙所制作，它在具备对所有巨龙力量近乎无敌的免疫的同时，让它在对抗其他传说种族时会显得防御有余而力量不足。

　　或许派出非巨龙族裔强者来猎杀它是个不错的选择。

　　另外，龙王吞噬者只有毁灭意志没有灵魂，这大概是因为没有哪个灵魂能驾驭如此狂暴扭曲的深渊造物。

　　生物说明：

　　比起艾泽拉斯其他邪恶生物，克洛玛图斯或许最符合传说中“神孽”的概念。

　　它代表着死亡之翼对于这个世界的憎恨与厌恶，也是它送给自己的巨龙同胞们的“永别礼物”，甚至是灭世者留给自己的“末日赠礼”。

　　眼前这个生物夸张的力量词条让海盗眼中尽是得到宝物的欢愉，他甚至拿出了自己的龙皮钱包，对奈法利安说：

　　“这东西真的很棒，就像是一个成熟的海盗应该提前买给自己的23岁的生日礼物，所以我买了，开个价吧。

　　只要不是太离谱，我会付账的。”

　　布莱克从自己的奢华钱包里取出了几枚钢镚在手里上下抛了抛，又看了一眼奈法利安，说：

　　“当然，这东西现在还是个半成品，考虑到我即将付钱，我就是你的甲方爸爸，所以我要求你以最快的速度完成它的最后一个脑袋的缝合，这个很合理的要求应该没问题吧？

　　说起来，需要我支付加急订单的改造费吗？”

　　对于布莱克这个无厘头的询问，黑龙王子甚至懒得回应。

　　克洛玛图斯可是父亲与它一生的心血交织的造物，卖？

　　怎么可能卖！

　　这根本就不是钱的问题。

　　更何况黑龙王子已经感知到了黑翼之处四处的混乱，它能感觉到那些隐藏在黑龙仆从中的人类特工正在想办法进入封闭的黑翼血环。

　　那里还存放着很多重要的试验品，黑龙王子可不允许那些混球在自己布满“专业设备”的实验室里四处胡搞。

　　“克洛玛图斯，世界的末日的丧钟啊，攻击他！杀死他！”

　　奈法利安举起自己手中的普瑞斯托权杖，向自己的完美造物下达了命令。

　　下一瞬，在四头怪物的怒吼咆哮中，它那四个狰狞又颜色不同的巨龙脑袋同时扬起，封锁了各个方向将恐怖的吐息喷向海盗。

　　红龙的生命之火、绿龙的翡翠毒液、蓝龙的寒冰之息、黑龙的暗影烈焰，就差一个青铜龙的时光吐息就集齐了五大守护巨龙的力量。

　　而且这四个脑袋绝对不是随便选的，从它们的形态和吐息的威能来看，这最少都是从传奇级的成年巨龙躯体上取下来的。

　　可以肯定的是，黑龙们绝对不是通过询问、请求或者遗赠之类的和平手段得到这些珍惜材料的。

　　难怪其他巨龙对这群疯子的厌恶溢于言表。

　　在看到布莱克被四色龙息淹没，黑龙王子也不愿久留，不管怎么说自己和一个危险的上古之神待在一起都是玩命的事。

　　奈法利安可是一位惜命的大反派呢。

　　它丢出一个传送术就消失在了这已经被龙息彻底毁灭的大厅之中。

　　“我这个甲方爸爸的话还没说完呢，你这个卑微乙方就想走，真没礼貌！给我回来！在你离开之前，我还有个小小的问题。”

　　在四色龙息的疯狂喷吐中，毫发无伤的布莱克满脸不爽。

　　这四个大脑袋喷出的龙息很致命，还附带着守护巨龙的力量。

　　但问题是因为布莱克的血条已经长到可以绕暴风城一圈了，所以继承四分之一数值的魔法盾也理所当然的厚重到和城墙一样了。

　　更别提这魔法盾还是30秒刷新一次。

　　到现在这个阶段，想要依靠瞬间爆发的纯粹魔法破坏力干掉布莱克基本已经不可能了，除非是艾萨拉那样的论外选手还有点机会。

　　他不爽了，奈法利安自然也别想爽。

　　随着臭海盗朝着天空挥动萨格拉斯权杖，强行将刚刚离开的奈法利安又强行传送回了它原本的位置。

　　面对面如寒霜的黑龙王子，布莱克叉着腰问到：

　　“你到底是怎么让它活过来的？我听说克洛玛图斯是混乱的扭曲造物，必须要强大的能量灌注才能赋予它生命。

　　你在它尚未完成的状态下就激活了它，肯定是利用了某些能量奇物，让我猜一猜...聚焦之虹？对吧？

　　亚雷戈斯把聚焦之虹带入风暴峭壁充能，除了要释放尤格·萨隆之外，也是为了找机会把聚焦之虹交给你？

　　但小星星应该已经把聚焦之虹放回了永恒之眼。所以，是永恒者托奇暗地里帮你拿到它的吗？那个家伙可真讨厌！”

　　“你这傲慢无礼的凡人，我真的没有任何兴趣回答你这疯癫的任何问题。”

　　奈法利安真的不想再和布莱克有任何接触了。

　　因为它的巨龙感知在疯狂报警，以灭世者之子的身份和力量，随着它和臭海盗待在一起的时间拉长，它罕见的感觉到了越发升腾的不安。

　　尤其在看到布莱克被克洛玛图斯的四色龙息进攻下还安然无恙，这让它感觉到了这个海盗的深不可测。

　　或许当年在达拉然布莱克一伙能击退它那不可一世的灭世者父亲是源于幸运，但现在的布莱克显然已经走到了可以真正和死亡之翼对抗的地步。

　　眼前这个家伙完全不是它这个精于研究的“黑龙生物学家”能对付的对手。

　　它必须立刻离开！

　　最好能带着克洛玛图斯一起离开。

　　这里已经不安全了。

　　然而，已经布莱克锁定的情况下还想跑，这个活本身就有些超出奈法利安的能力范围之外。

　　海盗提起了萨拉迈尼，在起步闪烁中月光乍现，再次出现于四头龙兽如柱子一样的前爪下，起手一个刀刃旋风。

　　无数飞舞的暗影飞刀砸向眼前这龙王吞噬者那近乎无敌的防御鳞甲。

　　这些飞刀附带的力量很弱。

　　但布莱克也没有晕头转向到已经看到了克洛玛图斯的无敌防御还非要头铁尝试穿透，他丢出这么多飞刀是为了赌一个概率。

　　嗯，源于艾利桑德的传奇心能·时光的触发概率。

　　幸运的是，臭海盗在战斗方面的运气一向很好，第一波群攻就触发了命运悖论的强制时停，几乎免疫一切巨龙魔法的灭世龙兽轻而易举的被拉入了时停的效果中。

　　就像是被定格在一张泛黄老照片的流光中的恐怖之物。

　　尽管以它和布莱克的绝对实力对比，这个时停的效果持续甚至不超过一秒，但对于艾泽拉斯最出色的刺客大师而言，一秒的时间也足以让他做很多事了。

　　“啪”

　　闪现过来的海盗的左手扣在了奈法利安那兼具了威严和阴森，有一股专注于科研的男性魅力的下巴上。

　　他盯着想要反击的黑龙王子，说：

　　“它还缺青铜龙脑袋，所以它无法免疫一切与时光有关的力量...真遗憾，你应该等你的完美造物真正完美之后，再把它带出来站街的。

　　作为一名黑龙生物学家，你这次的失误真的很不严谨啊。

　　来，张大嘴，让布莱克医生帮你看看脑子。”

　　“嗖”

　　一团血光从海盗手心跳出来，朝着黑龙王子的嘴就蹦了进去，尽管下一瞬海盗的控制就被奈法利安化作龙形挣脱，又被一口暗影烈焰彻底覆盖。

　　但黑龙王子总感觉自己刚才好像把那玩意吞进去了...

　　见鬼！

　　那到底是个什么东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，234.拿未完成品糊弄我？你就是这么对待甲方爸爸的？免费阅读。https://www.23sk.com 