    “站住，荒野归来之人必须要经过检测！”

    “还有随行携带的……”

    两名守卫者陡然张大嘴巴，因为他们说到这个字的瞬间，一双猩红眼睛猛然出现在5公分之外。

    毛骨悚然的感觉刹那笼罩两人心灵，这一刻他们甚至能够清晰看到那双连瞳孔都开始泛起丝丝红色的可怕眼睛。

    犹如冰原归来的饿狼！

    他们的身上还带着一股让人狂躁的味道，那是干涸的血液，那是无数的杀业堆积后的极恶。

    咕嘟。

    吞咽口水，两人的大脑瞬间反应过来，胆寒之下就准备厉声疾呼，手中枪口猛地压低。

    然而那双冷漠猩红的眼睛瞬间消失，一阵劲风从身旁卷过。

    ——轰！

    一声重重落响，大地一颤，吓得两人同时回首。

    原来是那两米长的铁箱被重重放下。

    身形高大的荒原战士淡淡看着前方黑洞洞的近防炮口，双臂张开。

    簌簌的风吹过，卷起破烂的衣物，露出伤痕累累的身躯。

    两名守卫士兵险些瘫坐在地。

    天知道刚刚看到这些家伙时，他们内心究竟何等恐惧！

    那是一双会吃人的眼睛啊，毫无感情色彩的瞳孔里充斥的只有血腥与杀戮。

    那一瞬间，他们似乎听到了自己血液被冻结的声音。

    这就是在迷雾中人性几近被磨灭，却偏偏留着属于人类理智的荒原战士，这就是虎鲨会独有的高阶武者。

    “检查。”守卫队长反应过来，连忙大声呼喊。

    眼见如此破烂的衣物，根本不需要考虑会携带危险武器入城。

    副队则拿着一台仪器对着每一名经过眼前的荒原战士快速扫过。

    在50左右跳跃的红色数值让他心惊肉跳！

    【异常力场感应器】，是专门针对迷雾探险者进行检测的装置，能够有效测出迷雾归来的人员的体内异常力场。

    深层的迷雾，是会干扰正常人类的思维，感染人体细胞的。

    在迷雾中呆的久了，如果自身能量代谢能力不够强大，哪怕不会被巨兽杀死，也会渐渐被迷雾侵袭，而变成思维偏执、嗜血好杀的迷雾侵蚀者。

    这更像迷雾在有意识的分化人类，一点点挤压消灭人类的生存空间！

    所以，【异常力场感应器】应运而生。

    50，代表着人体被侵蚀程度为50%，距离60%的异化狂暴线仅有一线之隔。

    守卫副队检测的时间慢了半拍，引得荒原战士淡然望来。

    猛地一个激灵，副队大喊：“通过！”

    荒原战士面无表情的走过。

    另一侧，穿着狂骑机甲的守卫者，将一件件沉重的铁箱扔到检测器上。

    “通过。”

    “通过。”

    “通……这是什么！”当看到屏幕上清晰滑过的一道黑影时，安检员感觉头皮都要炸起，猛地一拍暂停器。

    那里面一个个蜷缩的轮廓……

    分明是人体啊！

    尖锐刺耳的警报响起，安检员浑身都在颤栗，将求助的目光看向自家长官。

    瞬间所有刚刚放下枪的人员再度集体抬枪，那些操控近防炮的士兵双手都在颤抖。

    这一惊一乍的太TM吓人了啊。

    “打开检查！”

    刚刚通过检查的那名荒原战士冷漠的回头，看着侧面指向自己的枪口。

    “里面是……是什么，需要打开确认。”

    “诸位不要让我们为难，你别过来……”几名持枪士兵看着手无寸铁荒原战士，竟然惊恐的边说边退。

    四周其余守卫者已经快要被这压抑的气氛逼疯了，他们额头泛起细密的汗水，紧张看着越来越近的猩红眸子。

    荒原战士走一步，他们便下意识的后退两步。

    从始至终，这些衣衫褴褛的战士都没说半个字。

    当持枪守卫脚后跟响起金属交击的声音时，他们才一个激灵反应过来自己竟已经接连后退五米了，准备再度放声呵斥，却不曾想抬头看去时，那名高大的荒原战士微微躬身，无视了四周指向自己的枪口，单手抓住长箱上的铁链，猛地一掀。

    轰——

    铁盖落到尘土中。

    所有守卫吃惊的看向铁箱，一股凉气从胃里顶到喉头。

    他们猛地呕吐出来。

    “呕！”

    尸体，那是一具栩栩如生，眼神血红，死不瞑目的尸体！

    一眼看去，仿佛一只地狱爬出的恶鬼在和你对视。

    似乎下一秒那具尸体就能活过来爬起一般。

    偏偏还被固态凝胶给牢牢封住，就像一块巨大的人形琥珀。

    这可怕的场景让一些胆小的人险些吐出胆汁。

    “这是人的尸体，你们怎么能带尸体回来！”守卫惊恐喊道。

    这哪里是什么铁箱子，这分明是铁棺材啊。

    然而这一次，四周气流瞬间凝滞——

    轰！

    所有铁棺材同时落地，宛如巨石夯地，惊得那些守卫险些摔倒。

    “他们不是尸体。”

    “他们是战友。”

    “荒原战士，去几人，归几人。”

    “归家。”

    “归家。”

    机械的声音不断重复，吓得那些守卫接连后退。

    这些荒原战士，已经是失去理智的人形兵器了，绝对不能激怒，绝对不能激怒……

    “队长！”两名士兵濒临崩溃，扭头大喊。

    “放行！为他们带路前往火葬营地。”守卫队长接到一个神秘的通讯后，猛地高声喊道。

    “这条路，你们必须接受我们的监视。”

    守卫队长紧张的注视着荒原战士，这些开始狂躁的战士突然安静下来，然后一言不发的扛起铁棺材。

    已经快紧张到扣下扳机的士兵们瞬间散出一个大大的缺口，目送这些可怕的家伙一个接一个走入城门。

    五分钟后，等到最末一名荒原战士消失在视野后，手持【异常力场感应器】的副队长瘫坐在地，他目光有些涣散，喃喃开口。

    “刚刚我无意中扫到，他们的异常感应数值竟然会因为情绪波动而变化，最高的一名已经到……”

    副队长拿起感应器，低头看了一眼。

    一个清晰的【55】显得触目惊心。

    还差5，就要突破临界点，彻底沉沦为迷雾侵蚀者了。

    “这些人，到底经历了什么啊！”

    副队呆呆的望着远方看不到尽头的浓重迷雾，只感觉那就像一头时刻都在吞噬人的沉默巨兽。

    “还有，虎鲨会的人，为什么都回来了……”

    ……

    ……

    汀罗区，老旧大厦。

    当陆泽夹着图册出现在四层平台准备登上楼梯时，脚步突然停下，眯起眼睛注视那边蹲在石墩上庞然大汉。

    熟悉的背带裤，一身如石块的腱子肉，倒是比前几天黑亮了许多。

    头发还是浓密如钢针般直起。

    【嗯，倒是没有脱发的迹象。】陆泽捏着下巴，心中沉思道。

    明明拥有绝佳的底子，但蹲着的造型再加上跟监狱出来放风犯人似的小眼神，让唐辉气度全无。

    或许是唐辉的注意力全都集中在眼前，或许是陆泽的脚步声轻的有些过分，唐辉丝毫没有察觉到身后正在观察自己的小子。

    他反复打量了几遍后，确认安全。

    然后偷偷从怀里摸出一张卷烟纸，又窸窸窣窣的从裤兜里掏出一袋烟叶。

    做贼一样又瞅了四周几眼，唐辉眯起眼睛。

    确认安全！

    他麻利的用唾沫黏住卷烟纸，将这珍贵的烟叶搓好。

    趁着四周人不注意，唐辉两根手指轻轻打了个无声响指，合金指环摩擦而过。

    噌，火星四射，烟卷点亮。

    唐辉激动的夹起这支烟，眼神深邃。

    他一切都准备好了……

    中年大叔的脸上露出神圣的威严。

    他虔诚的将它塞入口中，牙齿咬住烟嘴。

    接下来就是用力嘬一口的时间了……

    “唐英琪来了！”

    “——我没抽！”

    老唐一个没蹲稳，舌头一卷将已经点着的烟吞进嘴里。

    一对大眼珠子，缓缓浮起血丝……

