    ;

    在外面等待着的黄锦天和猫儿，看见沈翔去了那么久都没有动静，心中放心了许多，因为没有动静，就意味着沈翔悄悄进行得很顺利。

    沈翔进行得还算顺利，因为他接连遇到的天人，都是在修炼的，其中有两个虽然察觉到有危险，但还是中了沈翔的醉神奇毒，最后被沈翔收入那神鼎里面，现在只差最后一个了。

    就算这一个失败，沈翔也觉得问题不大，当然，能成功是最好的，就不用和天人直接发生冲突”“。

    沈翔现在已经毒倒了十四个天人，让沈翔颇为失望的是，这里面没有一个女子，都是一些男子，而闭关躲在山洞里面的那八个，整体实力比较强，看起来比较老，在外面看守的都是一些看起来很年轻的男子。

    最后一个竟然是少年！

    “这小鬼应该是最弱的吧。”沈翔说道，变成飞虫的他已经从门下的缝隙飞了进去，里面的一张桌子上，盘坐着一名眉清目秀地少年，身边的地板上和椅子上，都放满颜色暗淡了许多的银白色石块。

    “来这里看守的人，可以肆无忌惮地使用这些圣石，难怪说有权势地才能来这种地方，这个果然是一件肥差呀。”龙雪怡说道。

    沈翔把两粒醉神毒丸打入那少年的鼻孔，眼看就要成功的时候，那少年猛的睁开眼睛，撇头避开那两粒毒丸。

    “谁！”那少年立刻喊道，然后看向落在地面的两粒毒丸，他没有立即认出那是奇毒。

    沈翔心中暗骂起来，只差一点他就要成功了，这种情况他之前已经预料到，所以他也有后手。

    那少年站在原地没有动，非常警惕地看着四周，他感觉到那对他下手的东西就在屋内。

    “小鬼，接招吧！”

    沈翔心中暗笑一声，使用空间法则之力，让一大盆水忽然落在那少年的头上，因为这是最后一个了，所以就算动静大一点也没有什么关系。

    那少年实力确实很强，但却没想到对方会对他泼水，他被淋湿之后，一运功，身上的水全部被他蒸干！

    看见这一幕，沈翔心中笑开了花，因为那些水里面就含有大量的醉神散，那些yèti也是他精炼过的，此时再加上对方加温，蒸发出来的水汽带有的毒性更强，而且这些毒气都会被吸入体内。

    果然，那少年没走几步，就倒在地面，脸上满是震惊，他想喊叫让别人来救他，但却没想到他软得连话都说不出来，而当他想用神识的时候，却被人丢入了一个黑漆漆的地方，他在里面感应到十多股很熟悉的气息，他心中顿时惊恐不已，因为那都是和他在这里看守矿场的天人！

    搞定这里面的天人之后，接下来就是空中地那九只圣爪黑鹰，他拿出一块玉符，给黄锦天传音，让猫儿把那些圣爪黑鹰搞定。

    九只圣爪黑鹰都不是聚集在一起的，猫儿之前早就观察过，所以他动手的时候，都是悄悄的偷袭，和沈翔对付那些天人一样。

    猫儿之前就斩杀过一头圣爪黑鹰，现在偷袭的话，他更加容易得手，一下子就被打死三头，最后引起其他六头圣爪黑鹰的注意，遭到围攻。

    黄锦天就趁这个时候进入矿区，这些天来他早摸清楚这里面哪里的圣石多，所以他一进来，就轻车熟路，把那些兽类挖出来的圣石全部捡走。

    龙雪怡放出几道神魂去寻找圣石，沈翔根据龙雪怡的指引，一下子就捡到了数十块砖头一样大的，而这里面还有许多。

    这里的圣石比较奇特，挖出来的时候，每一块的重量都是差不多相当的，都有一斤左右。

    沈翔很快就捡了五百多块圣石，猫儿此时和那六头圣爪黑鹰打得非常jiliè，传出一阵阵巨响，地面在摇晃，大山在震动。

    “怎么回事？”

    远处传来一声优雅而轻灵的轻喊，竟然是一个女子，让沈翔和黄锦天感到惊恐的是，这过来的人，带着一股强大无比的圣灵之气，应该是一个很强大的天人，而且不受那个禁止的限制，可以使用圣力！

    这时候沈翔已经捡到了一千多块，黄锦天也是如此，这些圣石都堆在边上一段时间了，所以他们很轻松就能捡到。

    “快走！”黄锦天对沈翔惊喊道，就要冲过去把沈翔带走，谁知道一阵银白色的霞光忽然在沈翔跟前闪现，一名身着黄裙的高挑女子，手持一把长剑，低在沈翔的喉咙。

    沈翔不敢乱动，因为他感觉到自己四周的空间，都被这女子释放出的强大力量封锁！

    这女子带着一个银面具，盖住上半部分的脸，从她那张性感的小嘴可以看出，这女子应该很美丽。

    “师傅，你们先走吧，别管我了。”沈翔说道：“我自己想办法，如果大家都遭殃，那更加麻烦。”

    黄锦天心中一叹，在这里他不能使用真气，所以做什么都是徒劳，他立即逃离这个矿场。

    猫儿之前感应到有天人出现，立即摆脱那六头圣爪黑鹰的纠缠，急忙奔向黄锦天和他定下的汇合点。

    那女子没有去追黄锦天和猫儿，因为她认为躲在山里面的强者会出现的，因为她刚才释放一股很强的威压，能唤醒山洞里面的天人。

    但是，她等了片刻，竟然没有人出来，这让她微微皱起眉头，有些生气地看着喊道：“你们还不出来吗？我爹爹让你们来这里，不是为了让你们睡觉，而是看守这里！”

    沈翔不敢动，否则他的头颅随时都会和他的身体说再见，架在他喉咙上那把圣剑可不是开玩笑的，那女子的实力更是恐怖，之前他还在失望没有遇到女天人，没想到这矿区的主人就是一个女子，而且很强大，听她的口吻，应该还有一个更加厉害的老爹。

    “给我出来！”那女子生气地轻喝，声音依然很好听，但是却带着一股很强的力量。

    砰砰砰！

    那女子只是轻轻一喊，就让这座矿场的所有大山全部爆开，发出阵阵轰鸣的炸响，飞射出一块块巨大的石头。

    但是，除了那六个变成人形的圣爪黑鹰出现，那十五个人天人依然没有影子。