    　　新闻发布会现场，几乎所有媒体记者的照相机、摄像机已经对准了柳擎宇，照相机的快门声响成了一片，所有记者都想拍下这一刻柳擎宇脸上表情的特写，尤其是那些外国记者们，心中甚至已经盘算好了新闻标題该怎么写了，他们飞快的用摄像机镜头记录下了此刻柳擎宇表情的特写，准备用这个來吸引眼球。

    　　“鹿鸣市市长被问得目瞪口呆、无言以对。”

    　　“鹿鸣市市长柳擎宇搬起石头砸自己的脚，把事情搞砸了。”

    　　“鹿鸣市造船厂股票彻底沒救了。”

    　　一个个标題疯狂的在记者们的心中酝酿着，发酵着，很多人似乎已经看到了自己的网站、报纸、杂志点击、销量大幅度增加的美好前景。

    　　就在这个时候，柳擎宇却是淡淡一笑：“哦，不是这位记者提醒我都差点忘了，其实我今天过來参加这次新闻发布会我其实还是有另外一个新闻要发布的。”说道这里，柳擎宇假装用手拍了拍脑袋，做出了一副看我这记性的自责模样，随后，他才笑着说道：“下面啊，我在临时发布一条新闻，同时呢，也是对这位记者问題的一种回答，由于昨天晚上排名前三位的日资、美资、新加坡资本这三大公司沒有根据我们竞标文件的要求，及时的把相关的承诺资金转移到我们鹿鸣市制定的账户上，所以，我们鹿鸣市市政府已经决定取消三大公司的中标资格，同时，根据招标规则，在询问排名第四的公司是否有意成为中标商并得到对方否定回答之后，我们鹿鸣市按照招标规则，经过与排名第五的华夏安全有限公司进行商讨洽谈之后，已经与对方签订了新的融资合同，而对方也已经将符合招标约定数目的资金全数打到了我们鹿鸣市指定的资金账户上，华夏安全有限公司作为我们华夏本土崛起的风险投资公司，这样的公司才是真正的大公司，也只有这样言而有信讲究诚信的公司才有可能取得真正长远的发展。

    　　在这里，我也对日青投资发展有限公司、美狄亚控股集团、宜丰控股集团这三家外资公司不遵守合同约定的行为给予严厉谴责和批评，像他们这种肆意利用自己拥有资金的强势地位，采取这种十分不光彩的手段來打压我们鹿鸣市造船厂股价的卑劣行为给予严厉谴责，同时，我们鹿鸣市也将会对于这三家公司是否涉嫌参与做空我们鹿鸣市造船厂股票进行调查一旦查证属实的话，我们鹿鸣市将会对这三家公司采取一定的措施，而且按照招标法的规定，由于这三家公司沒有按照规定签订合同并且违规退出了本次竞标，我们鹿鸣市招标办将会不会退还每家公司3000万的投标保证金，同时，也将会根据合同约定，对这三家公司进行索赔。”

    　　柳擎宇话音落下，现场顿时一片哄乱之声，所有记者们全都被柳擎宇突然所公布出來的这个消息给震惊了，因为现场的记者们大部分可都是知道的，在上一次的竞标报价中，这个华夏安全投资有限公司愿意出资36亿元，排名也在所有投资公司中排名第五，这样一家一开始只愿意出资36亿元的公司到底有什么实力能够凭借着一家公司就拿出了200亿元的资金，要知道，柳擎宇刚才说的是该公司单独拿出符合约定数额的资金，而约定数额可是200亿元啊，而且看柳擎宇这样子似乎还是有所保守的。”

    　　“我说兄弟，这华夏安全投资有限公司到底是一家什么样的公司，怎么这有实力，看样子怎么比这三大外资公司还有实力啊。”

    　　“我怎么知道，这个华夏安全投资有限公司在国内以前根本就沒有怎么听说过，倒是听说过一家华安集团，该不会是这个华夏安全投资有限公司是隶属于华安集团旗下的投资公司吧，不过华安集团可是专注于做粮食安全、信息安全的公司，什么时候华安集团也开始涉足风险投资行业了。”

    　　一时之间，众说纷纭，大家都对这个华夏安全投资有限公司的來头议论纷纷，甚至有人认为柳擎宇现在根本就是在撒谎。

    　　“柳市长，我刚才查了一下，你所说的这家华夏安全有限公司的注册资本只有10亿元，我很纳闷，这家注册资本只有10亿元的公司如何能够出得起200亿元的巨资來与你们鹿鸣市进行合作呢，而且他们这次竞标中也仅仅是出资36亿元而已，会不会这个消息是你故意放出的烟雾弹呢，恕我直言，我们美国cnm电视台对你所说的话充满了怀疑。”一名金发碧眼的外国记者毫不讳言的直接问道。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“既然你不相信我所说的话，那你还问我做什么，我是鹿鸣市市长，你认为我一个堂堂的市长会跟你在这里空口白牙的开玩笑嘛，你认为我的时间很悠闲吗，信不信那是你的事情，说不说是我的事情，一会不是股市马上就要开盘了吗，我说的话到底是不是真的等到股市开盘之后你们不就一眼就看明白了吗。”

    　　听到柳擎宇这样说，cnm的记者无话可说了，而现场的记者们却已经炸窝了，大家都是聪明人，从柳擎宇的这番回答中大家可以明显的感受到柳擎宇那强大的信心，很显然，这鹿鸣市与华夏安全投资有限公司确定的200亿资金很有可能是真的。

    　　众人纷纷簇拥过來想要采访柳擎宇，柳擎宇却是冲着众人淡淡一笑：“各位，今天的新闻发布会我们鹿鸣市方面的内容到此就为止了，如果大家想要知道更多更为详细的信息的话，大家可以等到本次救市行动结束之后的新闻发布会上再向我提问，到时候我会一一回答各位的，现在，救市行动马上就要开始了，我得过去坐镇指挥了。”

    　　说完，柳擎宇起身离开了新闻发布会大厅，顿时，整个新闻发布会大厅再次哄乱起來，众人想要趁着这个机会去采访一下之前的那三位三大公司的负责人，结果却发现，那三位早就不知道什么时候溜走了，找都找不到了，记者们只能各自散去了。

    　　柳擎宇离开了新闻发布会大厅之后，距离9点半股市正式开盘的时间已经很近了。

    　　柳擎宇并沒有直接前往马珂所在的别墅去指挥，因为他知道，自己去了也沒有太大的用处，反而容易给马珂等人以压力，柳擎宇可沒有某些运动协会的领导那样喜欢现场督战，结果越是督战，越是失败，失败了就开会，开完会再战还是失败；惩罚了队员之后却又厚着脸皮用人家。

    　　柳擎宇喜欢放手，既然敢用人，就要信任别人。

    　　此时此刻，在春天别墅小区第8栋别墅里，马珂正带着手下的操盘手们目不转睛的盯着眼前的电脑屏幕。

    　　这时，一名操盘手苦着脸说道：“马总，这股市还有5分钟就要开盘了，我们的账户里面怎么还沒有资金进账啊，如果真的等到股市开盘之前还沒有进账的话，恐怕这次一开盘就会被对方直接砸到跌停了。”

    　　马珂看了看时间，还有4分钟了，他这才不慌不忙的说道：“大家都看一看自己桌子上放着的那张纸片，今天一上班很多人都在问那张纸片到底是做什么的，现在我可以告诉大家了，那张纸片上写着你们可以动用的账户名称和密码，大家用这些账户密码去操盘就成了，资金早就分散到达各个资金账户上了。”

    　　马珂说完，很多操盘手纷纷撕开那张纸片最上面的一层薄膜，立刻就看到薄膜下面清晰印刷着的账户和密码，众人立刻纷纷行动起來，立刻把账户、密码输入到自己的电脑上，以备操盘之时动用。

    　　不过当大家登陆之后，却突然发现，自己所使用的操盘软件上多了很多批次处理程序，也就是说，他们可以一次成批次的操纵设定购买或者卖出多只股票，还可以设定每只股票的买入、卖出时间。

    　　看到这个软件，所有的操盘手顿时眼前一亮，身为操盘手，他们自然非常熟悉，这可是十分先进的股市操盘交易软件啊，这种软件一般只有那些顶级的大公司才能具有的，编写这种软件需要绝对强大的计算机能力和数学运算能力，一般的普通软件也就只能进行最为简单的操作查看，但是这种软件却绝对能够自由操作，就在昨天，马珂还让大家先安装了一款模拟软件來进行试验呢，而且模拟试验的界面和今天使用的这个软件界面完全一样。

    　　现在，大家终于明白为什么昨天马珂要让大家进行模拟操作了，原來今天，大家要使用这种先进的操盘软件來进行操盘。

    　　就在这个时候，9点半已到，股市正式开盘了。

    　　“马总，大事不好了，刚刚开盘，就有大量的卖单挂出來，数量非常巨大，一眼看去，全都是卖单，对方已经开始砸盘了。”一名操盘手大声的喊道。

