    “朱珠姐，不好意思，我们好像走错路了，要原路返回了。”王根生叹气道。

    “那怎么行，我今天必须采到那种药材了，不然百姓药业花那么大代价研发的新药配方有什么用？”

    朱珠坚定的说道，这决定基本上是不容更改的。

    “法子倒是有一个，不过看你有没有这个胆子。”王根生摸着自己的脑袋，若有所思的说道。

    “都到这个地步了，还有什么可怕的，再说了，我是经历过几次生死的人。”朱珠镇定的说道。

    “朱珠姐，距离这里不远，有一条河能够直通目的地，河水不是很深，却很急，你怕吗？”王根生笑着问。

    “我不是说了吗，跟你在一起，没什么可怕的。”朱珠微微一笑。

    “好吧，你跟我来。”王根生说着话，转身往山下跑去。

    朱珠在后面紧紧地跟着，累得是气喘吁吁。

    不一会儿，在两个人的面前，出现了一条河流，河水清冽无比，在阳光的照耀下闪烁着银光。

    只是这一刻，朱珠却犹豫了。

    河流虽然不是很长，却也有近千米的样子，关键是，这样跳入水里，好像并不是很雅观。

    王根生将背上的背篓接下来，开始脱自己的衣服，然后叠好，用袋子套好，装入了背篓里面。

    此刻的他，只剩一条大大的沙滩裤和一身结实的腱子肉。

    “朱珠姐，你等什么呀，赶紧脱呀！”王根生催促道。

    “脱，脱什么？”朱珠一愣。

    “脱衣服呀，淌水过河，不脱衣服怎么行？”王根生一脸认真的说道。

    朱珠愣住了，谁知道上一个山，还要下河。

    这难道就是所谓的，上刀山，下火海。

    朱珠的外套还是很保守的，一套白色运动装，足以掩饰住很多男人对她的念想。

    可是万一脱了，便是风光外泄。

    “根生，不太好吧，我又没有带游泳衣来。”朱珠有些犹豫不决，是脱还是不脱呢？

    “朱珠姐，没事的，过了河，你再把衣服穿上。”王根生一脸认真的说道，眼神竟然是那么干净。

    这一刻，朱珠反而觉得自己的想法有些龌龊。

    只是，自己里面的小衣服也是很纤薄的那种，一遇水，几近透明，届时岂不是成为了一个透明人。

    “朱珠姐，时间来不及了，我今天晚上还要赶到临水市去。”王根生又是连连催促道。

    豁出去了，王根生又不是没有看过，万一他要是情难自禁，就不禁了。

    朱珠突然有了一种大胆的想法，在当初王根生跟自己治病时，她便说过，要做王根生的女人。

    只不过，是在这样的一个情形下。

    朱珠将眼睛一闭，横下了心，开始脱自己的衣服。

    不得不说，朱珠的身材几乎美到了极致，只要是男人看了，都会不由自主的眼馋。

    最终，朱珠将衣服全部脱了。

    当然，还剩下一套可怜的小衣服，却不足以遮住她那令人想入非非的美丽。

    王根生并没有想入非非，只是走过来，用一个方便袋将朱珠的衣服和杂物装好，放入了背篓里面。

    王根生双手将背篓举过了头顶，往河里走去。

    朱珠跟在后面，是战战兢兢的，生怕王根生扔下了她一样。

    其实河水也并不是很湍急，以朱珠的游泳水平，足以应付。

    王根生所说的水不深，反倒是骗朱珠的，这河水有点地方，简直是深不见底。

    朱珠最初还有些不适应，到了后来，已经是得心应手。

    王根生双手举着背篓，反身看着朱珠，双脚不停的踩水，身子则迅速的向后游动。

    近一千米的距离，似乎也并没有需要多长的时间。

    王根生感觉已经到了岸边，反手上竹篓一抛，背篓便已经稳稳当当的歪在了岸边的草地上。

    看着朱珠奋力的游过来，双臂不停的舞动，好似一条美丽的美人鱼，王根生突然蹲了下去。

    人呢？

    朱珠一惊，刚才还看到了王根生，怎么转眼就不见了。

    几分钟之后，朱珠开始着急了，是不是王根生刚才兴奋过度，引起了腿抽筋，沉入了水底。

    想到这里，朱珠吸了一口气，沉入了水底。

    谁知道，看似清冽的河水，在水底，并不能看得很远。

    朱珠瞪大了眼睛，只看到黄橙橙一片，根本就没有发现王根生在哪里。

    终于，憋不住气，朱珠从水里钻了出来，可是她仍然没有看见王根生的影子。

    “王根生，你在哪里，跟我滚出来？”朱珠大声的喊着，带着几丝哭声。

    河里，除了缓缓流淌的水声，根本不见王根生的回声。

    朱珠正欲大哭之时，王根生突然从她的背后钻了出来：“朱珠姐，你哭什么？”

    “我为什么要哭，你讨厌死了。”朱珠转过身子，两只粉拳向王根生击了过来。

    在水里打拳，本身力度会削弱不少。再者朱珠也不是真心要打王根生。

    王根生一把将朱珠给抱在了怀里，看着朱珠一张美丽动人的脸，忍不住是一阵心潮澎湃。

    “根生，你要干什么？”朱珠被王根生抱着，浑身没有了力气，双腿却在不停的踩水，避免沉下去。

    “朱珠姐，我突然想到了一个成语。”王根生笑着说道。

    “什么成语？”朱珠问。

    “鸳鸯戏水。”王根生得意的笑了起来。

    “讨厌，这不是鸳鸯戏水。”朱珠娇嗔道。

    “那就什么？”王根生问。

    “叫鸳鸯找死。”朱珠叹气道。

    这里到底有多深，没有人知道，万一发生一点什么意外，只怕是做了水鬼都不知道是怎么回事。

    “朱珠姐，那我们去岸边。”王根生执着道。

    “你想怎样就怎样了。”朱珠被王根生抱着，完全没有了主见。

    这话说的，好像是想告诉王根生，随心所欲都可以。

    “朱珠姐，这可是你说的啊，别到时候，抱怨我是辣手摧花。”王根生坏坏的一笑。

    辣手摧花？

    朱珠一愣：“轻轻道，别闹了，先上岸再说。”

    “上岸再摧花？”王根生搞笑道，却又是古灵精怪。

