    一身青色长袍，麻布鞋的古烈跨过了图书馆的二层，一步一步的向着三层走去。

    身材高大、结实的古烈一点都看不出年过花甲，哪怕是棕色的长发、也一点没有变白的迹象，但此刻，古烈成熟却光滑的令年轻少女都要妒忌的面容上却浮现着一丝愤怒。

    哪里来的骗子，竟然敢诓骗他的侄女！

    他不知道对方是从哪得到有关古家的家训，但他知道，他要好好收拾一下对方，好让对方明白，古家不是什么可以随意欺瞒的二三流小家族。

    所以，他要先声夺人。

    踏、踏踏！

    咚、咚咚！

    明显加重的脚步声，一步步前行，开始时，还能够听出是脚步声，但是到了后来，却变得如同是擂动的战鼓般。

    一声跟着一声。

    一声响过一声。

    每一声都震耳欲聋。

    每一声都让人胸口发闷，好似是被大锤砸在了胸口。

    二层、一层本来还在看书的寥寥几人，脸色迅速变得苍白，一个个身影踉跄的向着图书馆外跑去。

    图书馆外的守卫，眉头微皱的看着二层通往三层的方向，脚步却没有移动。

    他负责的是保护图书馆。

    只要没有人破坏图书馆，他就无法出手。

    而且，他也相信，没有人敢这么做。

    古烈的所作所为，就是一个极限了！

    毕竟，他可不是摆设……

    嗡！

    就在图书馆守卫打算收回目光的时候，一股重有万钧的气势突然从天而降，如山一般，压在了他的身上。

    身躯摇晃，脚步踉跄。

    图书馆守卫骇然的看向了三层。

    那里！

    心底的念头刚刚升起，眼前就是一变。

    孤寂、黑暗的平原上，没有丝毫的光，也没有丝毫的温度。

    冰冷的风，带着杀戮一切的气息拂过平原。

    任何坠入这里的人，都只剩下绝望。

    不论是前进，还是驻足停留。

    图书馆守卫站在原地，神情紧张的看着远处前行的古烈，他张开嘴，想要呼喊对方，但是刚一张嘴，冰冷的风就倒灌进了他的嘴中。

    舌头，在刹那间就被冻僵了。

    图书馆守卫牢牢闭紧了嘴，但是牙齿依旧咔咔咔的上下打颤。

    那种寒冷似乎已经侵入了他的灵魂，让他不由自主的蜷缩着身体，倒在了黑暗的平原上，静静等待着死亡的来临。

    然后……

    死亡出现了！

    屹立黑暗的天空之下，冷漠的俯瞰众生。

    没有高贵与低贱。

    众生在死亡面前，皆是平等。

    图书馆守卫在接触到死亡的目光时，就不自觉的从地上爬了起来，匍匐在那里，诉说着自己心中最为懊悔、愧疚的事情。

    他希望得到死亡的宽恕。

    只是，没有回应。

    有着的只是痛苦的煎熬，越发的难以忍受。

    他大声的怒吼。

    一声两声三声。

    当怒吼变成哀嚎时，他痛哭流涕。

    在眼泪都要流干的时候，他陷入了莫名的平静，而在这份平静中，悄然诞生了一丝喜悦。

    那是解脱的喜悦。

    在这份喜悦中，他毅然而然的做出了决定。

    他要远离这里。

    远离这个让他曾经感受过痛苦的地方。

    他要回归死亡的怀抱。

    他要在那里获得永生。

    他的手拔出了长剑，冰冷的剑刃掠过了脖颈。

    噗！

    鲜血喷起，图书馆守卫跌倒在地。

    扑通！

    他的额头重重的撞在了台阶上。

    疼痛，让他回过了神。

    “这、这……是幻觉？”

    图书馆守卫摸了摸自己的脖颈，没有喷散的鲜血，周围也没有了那股弥漫心头的绝望感。

    但是，在此刻图书馆守卫的心中，却是惊恐莫名。

    他看向三层的目光变了又变。

    最终，他站了起来，站到了原本的位置上，仿佛什么也没有发生过，也没有看到过一般。

    他不是摆设。

    而是他相信能够用气息就带起这样幻境的人，一定会懂得拿捏分寸。

    而古烈？

    他会为对方送上祈祷。

    至于更多？

    很抱歉，祈祷就是他的极限了。

    无疑，这样的祈祷对于古烈来说，根本就是无用的。

    看着近在咫尺的图书馆三楼大门，古烈却是举步维艰……不，不是举步维艰，而是动都无法动弹。

    感受着身上莫大的压力，古烈大口大口的喘息着。

    汗水早已打湿了他的鬓角眉梢，沿着脸颊嘀嗒嘀嗒的掉落在地。

    古烈不知道为什么会变成这样。

    明明在上一刻，还是他要用自身的气势让那个骗子明白，古家是不可以欺瞒的，但是为什么在这一刻，却变成了他连对方的面都看不到。

    对于这样的结果，古烈是无法接受的。

    不仅是内心的骄傲，更因为古家人特有的倔强。

    咬着牙，古烈再次迈动了步伐。

    他早已将最初的目的抛在了脑后，剩下的只有眼前的大门。

    他一定要进去。

    嘎吱吱！

    脚步移动，身躯内传来了阵阵骨骼的呻吟。

    当只剩下最后一个台阶的时候，这样的呻吟汇聚成了一声脆响。

    咔！

    骨裂让古烈身躯一矮，但就在摔倒前，他依旧控制着自己是向前摔倒，而不是向后倒去。

    哪怕是头破血流，他也要踏入三楼。

    不过，古烈并没有撞在玻璃门上，那宛如山一般的重压，就如同出现时一般，突然的消失了。

    一双手更是搀扶住了古烈。

    “古蒂？”

    古烈看着搀扶自己的古蒂脸上闪过了惊讶。

    他来这里可没有告知自己的侄女。

    甚至，从某些方面来说，他还故意误导了自己的侄女，好让他有着充足的时间来‘教训’那个骗子。

    “我不是傻瓜。”

    “叔叔您的安排实在是太过显眼了。”

    “还有……”

    “2567并不是如同您所想的那样！”

    古蒂强调着。

    古烈张了张嘴，什么都没有说出来，脸上浮现着一片尴尬。

    最终，变为了苦笑。

    事实摆在眼前，还有什么好说的？

    他连对方的人都没见着，就被气势压迫的完全抬不起头来，甚至，要不是他的侄女出现，他很可能会遭遇更加窘迫乃至是危机的事情。

    古烈可不是什么单纯的少年，他不会天真的认为，气势突然的消失是对方对他手下留情了。

    他的侄女才是关键点。

    “你之前的提议我会再次考虑的。”

    “剩下的……”

    “我这里不会管了，但其他人我不管了。”

    古烈说着就站直了身躯，向着自己的侄女摆了摆手后，就向着楼下走去。

    至于去见一见秦然？

    古烈暂时没有了兴趣，但他身上传来的疼痛，却让古烈记住了这个侄女选中的男人。

    古蒂目送着古烈的背影消失在了楼梯拐弯处，她转过身推开了图书馆三楼的玻璃大门。

    一眼，古蒂就看到了端着茶杯，面前放着点心架，坐在书桌后的秦然。

    “抱歉，2567。”

    “我的叔叔并不是有意的。”

     “是因为我的沟通不当，才会产生刚刚的误会。”

    古蒂一脸歉意的说着。

    “没关系。”

    对于一直帮助自己解决‘自己职责内事物’的熟人，秦然还是相当宽宏大量的。

    事实上，如果不是刚刚书桌上的那些书籍很可能会暴露出他的一些计划，他根本不会用这么‘直接’的方式来面对古烈。

    “感谢2567你的谅解，但是2567你身为学生会的分部长，应该明白图书馆是为了阅读而存在的，并不是一个喝茶、吃点心的地方，甚至，这些茶水、点心也是为了给阅读者提供更好的阅读条件……”

    古蒂再次欠了欠身，但是当这位学生会分部长再次直起腰时，却是面容一正，用几乎是严苛的言语开始纠正秦然的行为。

    秦然将杯中的茶一饮而尽，再将点心架子上的点心一扫而空后，站起身就向着图书馆外走去。

    他想要得到的信息，已经得到了。

    再留下了是没有必要了。

    更何况，古蒂连续不断的话语，也让他没有留下的想法。

    挥了挥手，秦然一个闪身就消失不见。

    站在原地的古蒂看到秦然消失后，脸色马上的红了起来。

    “我在说什么啊？”

    “我明明不是想说这些的！”

    “我应该是想要邀请2567喝下午茶的，可为什么话语到了嘴边，就变成了这种斥责呢？”

    羞涩的少女捂着脸，蹲在那里自言自语着。

    ……

    刚刚将茶水、点心一扫而空的秦然，再返回学生公寓后，又让拷问者泡上了茶。

    端着茶杯，秦然轻轻吹着杯中的茶叶，闻着扑面而来的茶香，秦然脑海中回忆着刚刚看过的有关‘亚贰诺流’的资料。

    与二层《逝去的流派》中含糊的记载不同，图书馆三层有关‘亚贰诺流’的记载不多，但也不少。

    通过这些书籍，秦然较为清晰的得到有关‘亚贰诺流’的大部分信息。

    首先，亚贰诺流确实是东方厨师来到西方后，创立的流派，那个东方厨师也确实是昂之流的成员之一，但是在离开东方前，那个东方厨师就被昂之流除名了。

    其次，亚贰诺流是一个非常善于利用幻术的流派，其中的‘神念术’更是亚贰诺流的最高秘术，也被当时的人们称之为‘禁术’。

    最后，也是最重要的一点，在那次导致亚贰诺流灭亡的秘境探险中，不单单是亚贰诺流的成员参加了，莱德家族也参加了，但与亚贰诺流不同的是，莱德家族并没有因为那次秘境探险有什么损失，相反的，还变得蒸蒸日上起来。

    一些书籍中，很自然的出现了一些猜测。

    例如【醍醐之液】的出现，也被编写者和那次秘境探险挂上了钩。

    当然了，大部分人是不相信的。

    但，只要有一部分人相信就足够了。

    秦然轻轻抿了口茶，将茶杯放下后，就再次开始联系起了上位邪灵。

    希尔里流，怎么能够没有一个更加让人信服的出身呢？

    ……

    杂货铺老板，希尔流派的暗子，在希尔流派的执掌者离开后，就耐心的等待着。

    身为一个暗子，杂货铺老板早已习惯了等待。

    但是这一次不同。

    他是迫不及待的希望那位里流阁下快点出现。

    因为，这将是他们最有可能返回希尔里流的机会。

    所以，当风铃声响起，戴着帽子的‘鲁德’走进来后，杂货铺老板几乎是跳了起来。

    “里流阁下！”

    杂货铺老板恭敬的行礼后，就侧过身让‘鲁德’走进了杂货铺的里间，再将玻璃门后‘开门营业’的牌子扭转变为了‘暂时休息’后，杂货铺老板快步的向着里间走去。

    “乌特大人已经对莱德家族开战！”

    “乌特大人让我转告阁下，希尔流派一直会以里流为尊，既然里流的阁下们，决定向莱德家族开战，那么，希尔流派势必追随！”

    “直至莱德家族灭亡，或希尔战到一人不存。”

    按照乌特的吩咐，杂货铺老板躬身转告着‘鲁德’。

    “希尔不会再次灭亡的。”

    “灭亡，这样的经历有过一次就足够了！”

    “现在的我们，在毁灭中重生，可不是为了再次迎接灭亡，而是为了那些曾经暗算我们的家伙们讨账！”

    ‘鲁德’斩钉截铁的说道。

    而这样的口吻，则让杂货铺老板心中一喜。

    因为，他能够感觉的出眼前里流阁下话语中的变化，不再是那种泾渭分明，满是隔阂感的交谈，而是变成了‘我们’！

    “果然，执掌者赌对了！”

    “只有真正的拼上性命，才能够获得里流这些阁下的认可。”

    “不过，复仇？”

    心中一喜的杂货铺老板脸上浮现了一丝了然。

    希尔里流难道和莱德家族早就有仇？

    也对！

    只有这样才能够说得通。

    不然仅仅是因为那位新生首席的事，就和一个家族开战，哪怕是希尔里流也实在是有些玩笑了。

    只是没想到里流曾被莱德家族暗算，还差点灭亡。

    难怪我们会和里流断了联系。

    一个个猜测，在杂货铺老板的心中出现，随着这些猜测的出现，有关希尔里流的形象开始逐渐丰满起来。

    正在脑补‘希尔里流’的杂货铺老板，突然看到那位里流阁下站了起来。

    “里流阁下……”

    杂货铺老板刚张嘴，就被‘鲁德’制止了。

    看着‘鲁德’凝神倾听的模样，杂货铺老板并不是傻子，迅速的反应了过来。

    有人盯上了这里！

    顿时，杂货铺老板心中一紧。

    但是，却没有慌乱。

    他在这里这么多年，不可能一点准备都没有。

    当即，杂货铺老板就向着‘鲁德’示意，但是‘鲁德’却是看也没有看杂货铺老板一眼，就这么光明正大的向外走去。

    “里流阁下？！”

    杂货铺老板一惊。

    “希尔里流可不会不战而退！”

    “特别是面对曾经的手下败将时！”

    带着这样的话语，‘鲁德’推门而出。

    在大门外，一队人将这里重重包围，领头的位置，赫然是全身包裹着纱布的……加西亚！