    自己怎么就忘记了呢。

    几年前她还是个小丫头的时候，就敢对自己下药，根本就是个小魔女。

    难道过了几年，就能够转性了？

    看着林静云那俏脸上露出来的得意笑容。

    叶秋只觉得身体有些发寒，不，应该说随着林静云朝自己靠近，他感觉到自己的体温似乎在快速的上升。

    这什么鬼的玄阳草！效力居然那么大？

    果然那天在巫师楼，给自己介绍玄阳草的旗袍美女没按什么好心！“怎么样？”

    林静云那充满成熟韵味的声音，在叶秋的耳边响起，还能够感受到一阵温热感传来，她身上那淡淡的幽香正止不住的钻入叶秋的鼻子当中。

    咕噜。

    叶秋吞了口口水，看着近在咫尺的林静云，有些艰难的说道：“什么怎么样，我没什么感觉，玄阳草是什么灵草，有什么用吗？”

    他还在装傻，想要维持住自己的状态，让林静云以为自己现在一点事情都没有。

    “你不知道玄阳草吗？”

    林静云嫣然一笑，而原本在叶秋眼中，很普通的笑容，此时在他的眼中，却显得那么动人，那么充满了风情。

    在之前，他只是把林静云当成一个妹妹，当成一位很久没有见面的朋友，可是在玄阳草的刺激下，叶秋感觉到自己的神经在不断的跳动。

    “不知道也很正常，你不是苗疆人，但是我可以帮你认识一下玄阳草的作用是什么。”

    噗通。

    叶秋的身体被推倒在了床上，或者应该说是，被林静云给逼的躺了下去，因为此时他有点不知所措，不知道该不该伸手去推林静云，实在是没有地方好下手。

    而就是因为这种不知所措，让林静云步步紧逼。

    很快两道身影重叠在了一起。

    “静云。”

    叶秋感觉到呼吸有些加重，胸膛起伏也很困难，这是没办法的，任谁被一百斤的东西放在了身上，总会觉得有点呼吸困难的，更不要说是一个大活人了。

    叶秋还在极力克制自己，脸上露出勉强的笑容：“我当时也跟你说过了，你对我的感觉，其实只是一时的冲动……”林静云打断了他的话：“你说的不错，当时我的确是一时冲动，可是现在已经过去多少年了？

    你觉得这还是冲动吗？”

    叶秋张嘴还想要说什么，可是当他看到林静云那坚定的眼神时，不知道怎么的，没有办法再说什么理由来。

    林静云沉默了会儿，轻声道：“小时候我是在孤儿院长大的，孤儿院的院长是一位很善良的老人，对我们每一个孤儿，都像是对待自己的亲生儿女一样，我本以为自己能够在孤儿院当中长大成人，然后成年后就能够出去工作，养活自己还能够帮孤儿院的忙。

    可是在我十二岁的那一年，孤儿院的选择被一个商人看上了，那个商人开出大价钱想要从院长手中，买下这个孤儿院。

    但这个孤儿院是院长的所有心血，她不愿意，我也以为这件事情不会再有什么变化，可是没想到第二天，孤儿院就起了大火，院长因为年纪大，行动不方便，没有逃出来，被活活烧死了，我还有其他的孤儿最后见到的，只有一块烧黑的焦炭。

    在后来，那个商人就出资，接手了我们这些剩下来的孤儿们，当时我们还以为这个商人很善心，可是在第二年，没有人再关注我们这些孤儿之后，他就不再管我们这些孤儿了。

    那个时候我才知道，原来他只是为了那道那块地，而孤儿院的火，也发生的很蹊跷，可是那个时候已经过去一年了，就算是我去找治安说，人家也以为我是在诬陷那个商人。

    没有人关注，没有人帮忙，我们这些孤儿很快就变成了流浪儿，在大街上流浪，受惊了别人的白眼，找不到吃的，也不找到喝的，跟找不到住的地方。

    后来我们没有办法，就开始偷东西，我们一直都很小心，在一个地方动手之后，就马上换一个地方，就这样子我们勉强活了下来，直到有一次，我失手了，被人抓住了，那个时候其他同伴们也没有在我身边。

    我于是被打了个半死，最后被丢在了荒地里面，饿了三天三夜，就在我以为自己要死了的时候，师父他突然出现了。”

    叶秋静静的听着，这还是林静云第一次和他说以前的事情，在以前笑脸和鬼盗都没有提过，在遇到他之前的事情。

    “于是笑脸救了你？”

    “是的。”

    林静云平静的说道：“那个时候我不知道他是我的父亲，我也不知道他是盗圣，我只知道他救了我，然后我就拜了他为师父，他教我武艺，又教我偷窃的技术，直到他带着我去当年的孤儿院，调查清楚，的确是那个商人在当年放火烧了孤儿院。

    于是他让我自己动手，那是我第一次杀人，我到现在还记得，我第一次动手时有多害怕，甚至差点因为太恐惧了，被那个商人反杀，但是最后我成功了，虽然我也受伤了。

    而在我成功了之后，笑脸才告诉了我他的身份，告诉了我是盗圣的传人，告诉我作为盗圣的传人，在任何时候，心态都不能够有任何的动摇。

    但是那一次我的心态动摇了，而且还差点害死自己，作为盗圣的传人，我是不合格的，因为我没有一颗冰冷无情的心，而作为盗圣，必须有一颗坚硬像是石头一样的心才行，否则有了牵挂，那么迟早会有失手的时候，而一旦盗圣失手，那么面对的就是死。

    他是这么说的，他本该把我逐出师门，但是最后笑脸说我还太小了，他继承盗圣传承的时候，比我大多了，所以我还需要继续跟着他学。

    其实那个时候他应该把我逐出师门的，因为他说的不错，盗圣一旦有了牵挂，那么迟早会有失手的时候的。

    而他的牵挂就是我，他知道我是他的亲生女儿，他没有办法做到真正的冰冷无情。

    最后一次行动，就是因为我的失误，连累到了他，而再后来的事情你也知道了，我们被人追杀的时候，遇到了你，你救了我们。”

    林静云趴在叶秋身上，低声道：“我很感谢你，让我和师父又能够多相处几年，但是这并不是单单因为感谢而产生的冲动。”

    

