    第1976章 记住你了   

    韩况和刘云忠对视了一眼，都从对方严重看出其中的漏洞，杨旭景之前花费了那么多时间在柳明的身上，他们可不觉得杨旭景会就此放弃。

    

    或者说，他们不认为杨旭景会将时间浪费在一个本就没有多少作用的人身上，不仅是韩况和刘云忠不信，他们肯定连杨旭景自己都不相信吧啊。

    

    可是，事实就是杨旭景挥手，一旁就有人上前将明显是毒药给柳明灌下了，就在他们的眼前，柳明双眼上翻，口吐泡沫，浑身抽搐不已，显然他现在很痛苦，足可以看出这毒药的烈性。

    

    要想骗过别人，就得先骗过自己，杨旭景是这样认为的，所以他的用的毒药也是真的毒药，只不过柳明会死的很痛苦，当然在他痛苦的过程中，他还是能救下来的，只要让他及时服下解药就可以了。

    

    看了好一会儿，等到柳明浑身的抽搐微不可查之后，杨旭景摆摆手，立刻就有人上前将柳明的“尸体”拖下来。

    

    这名手下在众人都看不到的角度对着杨旭景微不可查的点点头，杨旭景暗暗点头，心中大定。

    

    随后，他就对着在场众人挥手道：   

    “好了，这件事就这么过去了。”

    

    他并不想让其他无关的人在这里多待一会儿，但是他也不能表现出来，只能表现出一种失望的样子，然后率先走出了地下室。

    

    韩况和刘云忠看到躺在地上的柳明“尸体”皮肤上表露出来的暗紫色，自然可以看出对方的确是中毒了，而且毒素不浅，于是乎，他们更加迷茫了。

    

    杨旭景这是有什么打算呢？

    

    怀着这样的疑问，他们也跟着一起走出了地下室。

    

    最后面的哈克和奥利都叹了口气，他们不知道来了走了一个柳明，再来一个杨旭景，到底是他们的不幸还是大幸。

    

    哈克也看着地上柳明的“尸体”，他皱着的眉头微皱，当初那个意气风发的跟他打赌的年轻人，如此迅速的就成为了一具尸体，这让他很是感慨，就好像两人的打赌就在昨日一样。

    

    仅仅只是一个月不到，就已经是物是人非了，黑龙军太恐怖了，他复国还有希望吗？

    

    随后，哈克也和奥利一起走出了地下室。

    

    看着他们离开，刚才那个手下，对着一旁的两人招手，其中一人先将地下室的门锁紧，另一个人从怀中掏出一瓶和刚才喂给柳明很相似的毒药。

    

    这是喂给柳明毒药的解药，用的好叫以毒攻毒，用的不好就叫是药三分毒。

    

    幸好，柳明的运气不差，在喂给他解药半个时辰后，柳明身上的暗紫色逐渐退散，在一阵咳嗽后，柳明又恢复了呼吸，只不过他受到的波折过多，刚一醒来，还没缓过气。

    

    当他醒来，睁开眼看向周围的时候，他看到周围依旧是那个熟悉的昏暗的地下室。

    

    于是乎，他发出了第一声疑惑的问话，“我怎么还在这儿？”

    

    他还以为他已经到地府了，只不过这里明显不是。

    

    就在这时候，一旁有声音传过来，“恭喜你，又死而复生了。”

    

    柳明：？

    ？

    ？

    

    ……   

    长安城。

    

    随着一支冗长的队伍赶到尊逸王府时候，黄覆立刻站了起来，一盘的钟明自然不是昏庸之辈，他也赶紧站起来。

    

    这是陈桥的队伍，他刚从皇城出来。

    

    “王爷安康！”

    

    黄覆上前，行礼道。

    

    钟明则在远处行礼，他知道没有陈桥的允许，他不能靠太近，所以这也是他羡慕黄覆的原因之一，对方能靠近陈桥行礼。

    

    “嗯！”

    陈桥翻身下马，将马缰递给下人，疑惑道：   

    “有事？

    今日你怎么有时间来本王府邸？”

    

    陈桥略带着些许笑容道，语气也如同是对待老朋友一样，显得很随意。

    

    熟知陈桥的人都知道，他本就是一个随意的人。

    

    “言冰想要来看看小相国，属下只是来送送她。”

    黄覆中规中矩的回道，他并没有因为陈桥的语气而放松，依旧坚守着规矩。

    

    陈桥闻言，倒是有些失望，他心中还是有些希望黄覆是回心转意了，只不过，对方还是让他失望了。

    

    至于到底让他失望了什么，陈桥和黄覆心中都很清楚。

    

    “哦，对了，小相国是今日抵达长安，本王都忘记了。”

    

    陈桥拍了拍额头，有些哭笑不得道。

    

    只是，随后，他忽然又问道：   

    “对了，那个护送他过来的人是谁？”

    

    他之前听过手下的人汇报，但是他忘记了对方的名字，毕竟他一天很是繁忙，不可能记住所有人。

    

    黄覆自然知道这个时候应该干嘛，他对着钟明招手道：   

    “王爷，就是他。”

    

    钟明赶紧小跑上前，恭敬行礼道：   

    “王爷安康。”

    

    “你叫什么名字？”

    陈桥看到一个陌生的年轻上前，他看了看黄覆，最终将目光看向钟明，问道。

    

    钟明立刻恭敬回道：   

    “王爷，卑职钟明，来自驻守东女国小将！”

    

    陈桥闻言，好似想起了什么，他拍了拍额头道：   

    “好像上次说在拜占庭大战中俘获三千残军的人也叫钟明，是你吗？”

    

    钟明心中忽然无比惊喜，脸上也表现出适度的惊喜，“正是卑职！”

    

    陈桥点了点头，随即拍了拍他的肩膀道：   

    “你干的不错，小伙子……钟明，未来不可限量。”

    

    话毕，陈桥就转身进府了。

    

    一个小将不需要他多加客套，能给对方一个评价已经是很认可对方了。

    

    至于黄覆，他早就退在了一边，陈桥也看出了对方的态度，显然是不想与尊逸王府有太多的牵扯，陈桥自然不会邀请他进府，被拒绝的话，会让他下不来台。

    

    他刚才的态度已经给足了对方面子，至于其他的他也就不必要多少顾忌了。

    

    看着陈桥踏进尊逸王府中，钟明脸上惊喜的神色依旧没有消失，显然他已经被陈桥给记住了。

    

    随后，他转头对黄覆行礼道：   

    “多谢黄将军的提携！”

    

    他知道若是没有黄覆的话，他的信息可能会被陈桥看上几眼，而不是接见他，所以他对黄覆很感激。

    

    

