    　　外祖母悲愤的声音，落在楚月的耳中，却尽是惆怅的滋味。

    　　她想到，那个在雷雨夜，三步一叩首，狼狈地离开神玄学院的少女。

    　　长安城墙，身穿喜袍摔死在城前爱而不得满怀怨恨的女子，死在了她觉醒的那一日。

    　　或许——

    　　她若从未出现过在这个地方，故事已经结束了。

    　　慕笙永远风光，叶薰儿依旧是慕府千金。

    　　外祖母在青音寺青灯古佛直到终老，老伯公终生不再拿刀。

    　　至于慕倾凰，也会长眠于冰棺……

    　　楚月苦涩的笑了笑。

    　　这一路走来，虽艰辛，但她值得。

    　　老伯公、慕惊云、慕臣海这些人，默契的保驾护航。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　在这里，她不是东篱血洒战场的将军，只是慕府的明珠罢了。

    　　“诸位，夜幕已至，美酒将添，还请移步鸾凤露台。”实力高超的侍卫朗声道。

    　　她轻吸了一口气，仰头望向北洲的傍晚天穹。

    　　火烧云漫天，残阳似血，比长安的天还要绚烂许多。

    　　怀倾大师忽然握住了楚月的手，慕倾凰走来为楚月理了理鬓间微乱的青丝。

    　　半道，望见了楚月，她浅浅一笑：“这位可是巾帼不让须眉者，叶三爷？”

    　　楚月凝眸看向紫疏芸。

    　　女子眉间尽是忧郁哀愁，身子也不大好。

    　　如此，方才结束了一场闹剧。

    　　一辆马车，进了宫台。

    　　紫疏芸在侍女的搀扶之下，正欲走向鸾凤露台。

    　　“不碍事，死不了。”

    　　紫疏芸道：“能见一面少年英雄，女中须眉，风再大，霜再重，也不值一提。”

    　　楚月略微点头，以示礼貌，并不再多言。

    　　再看了看紫疏芸衣物上的紫云图腾，便知来者是司主之女。

    　　想到安晋王闻人衍和沐凤鸣的关系，楚月便拧起了眉头。

    　　旋即，大大方方地道：“夜晚风大霜重，郡主应该多加一件衣裳。”

    　　也就是安晋王之母，瑛王妃！

    　　楚月和老伯公等人听到这话，顿时勃然大怒！

    　　血护法眉头紧蹙，眼底翻涌如瀑般的暗潮激流，血杀之气正欲封天而起！

    　　随后，他们正要移步晚宴之地鸾凤露台，外头却传来了喝声。

    　　“沐凤鸣！！你还要不知检点到何时！我王儿家中已有妻子，你非要藕断丝连，拉拉扯扯吗？就有你这样当将军的吗？”

    　　说话的人，是个衣着华贵的中年美妇。　　“本将如何做将将军，需要告知给一个靠以美色侍人有胸无脑的花瓶？”

    　　沐凤鸣嗤笑：“你记住了，早在数年前，我就不要闻人衍了，在你眼里，他是宝，在我眼不值的垃圾，就算横死街头我都不会眨一下眼睛，你口口声声说我沐凤鸣非要藕断丝连，拉拉扯扯，那我便立下血誓……”

    　　沐凤鸣抽出靴中的匕首，割开手掌。

    　　此时，沐凤鸣和闻人衍已然一前一后步入了宫台，进入了众人的视野。

    　　后面徐徐走来的，便是瑛王妃。

    　　沐凤鸣脚步停住，回头看向了瑛王妃。

    　　沐凤鸣甩掉一手的血，即将走掉。

    　　“凤鸣！”

    　　闻人衍拉住了她。

    　　鲜血往外溢，古老的阵法骤然凝结，连接于日月霞光。

    　　沐凤鸣赫然道：“若是我沐凤鸣非要拉扯，那我沐凤鸣此生此世不得好死，死后也化作厉鬼，永世不得轮回，但你记住，若是你儿目无礼数，那十八层地狱之门，也将为你们母子而开。”

    　　瑛王妃怔了下，心底怒气陡生。

    　　远处的紫疏芸，眸光快要和心脏灵魂一同支离破碎。

    　　沐凤鸣一脚踹开了闻人衍，在闻人衍还想往前的时候，刀尖指向了他的脖颈。

    　　“安晋王，刀剑无眼，看着点，本将杀人可从不管王权富贵，不认你安晋王这个人！”

