    所有地方的纳罕联盟军队共同朝着世界树赶去，而这些军队并不是纳罕联盟的主要力量。

    随着战争的全面爆发，而在世界树西面一千公里处，忽然传来无穷怒吼，随之而来的便是地动山摇。

    “是巨兽还有纳罕联盟的人，看样子应该都是精英。”青木念感一扫，便发现了这些突然出现的敌对势力。

    晶体怪物的确很奇特，忽然就出现了，没有一点前奏。让人猝不及防。

    不过多亏是在一千公里外，这样青木也能做好迎战准备不会太过仓促。

    在青木的指示下，瞬间功夫，所有的变异动物全部都朝着纳罕联盟主力赶去。

    黄金猛犸小猛犹如一头巨兽，他全身变大最大化，足有六十米之高，还有他身边的猪猛将，也有三十米大小，陆地动物在这两兽的带领下，冲了过去。

    巨兽和元兽，狭路相逢，谁也不知道胜利会在谁家。

    而两只金雕和小火则是在天空中带领众多变异鸟赶去。

    这一次，纳罕联盟也聚集了不少鸟类巨兽，因为身体太大，反而不能在丛林中飞行，只能高高飞在天空。它们不像元兽，不能变小。

    至于雄雌两条大水蟒，一条两百米，一条一百五十米。他们带着众多水生元兽静静呆在水中，它们是保护青木的最后屏障。

    水性变异动物静静的呆在距离青木八十公里的湖泊之中。这条湖泊环绕世界树，是被人类开辟的环形湖泊，目的便是让巨蟒可以围绕青木快速移动，以此保护世界树。

    别看巨蟒体型巨大，但是在水中移动速度非常敏捷，速度极快。

    除了这些元兽之外，在纳罕联盟军队必经的中途，已经聚集了数以万计的变异者。这些人大部分都是二阶变异，实力也不容小觑。

    而首先进行攻击的并不是元兽还有变异者，而是世界树联盟的士兵。

    或是坐在操控室里进行宏观的观察，操纵导弹等强大武器的发射；或是驾驶着战斗机充当前锋，先给纳罕联盟来上几炮，虽然作用不是太大，至少能给纳罕联盟带来困扰。

    “世界树导弹，发射！”

    突突突，二十枚导弹从基地中喷射而出，这种新型导弹乃是美国最新研发成功的，利用电磁脉冲的科技而成，对肉体的伤害非常恐怖，对建筑物或者树木的伤害却很低。可谓是屠城之利器。

    “呼呼。”世界树导弹犹如灵敏的小鸟穿越种种错综复杂的地形，不一会时间便来到纳罕联盟大军之前。

    “轰！轰！轰！”

    绚丽的爆炸光芒在纳罕大军中绽放。

    可是当大家看到导弹炸过之后的场面后，都惊住了。

    “什么，那头巨兽竟然以一人之力挡住所有导弹，甚至还能吸收电子脉冲，保护了身后的巨兽和人类！”尼古拉斯总司令看着眼前显示屏上面传来的画面，不禁冷吸一口气。

    挡住世界树导弹的巨兽足有八十米高，稍微矮小一点的树木都不及他。这头巨兽就像是放大了的猩猩，全身黝黑，两条粗壮的后腿支撑地面，在急速奔跑中前肢时不时的辅助着赶路。最为惊心的是他嘴巴外面露出的两颗獠牙，足有十米之长。

    “红色晶体怪物！”青木念感一扫，心中便有了想法。

    这只红色晶体怪物肯定是前几年便应该出现的怪物，这次能和纳罕联盟一起进攻，看来是被黄色晶体怪物给截留住。

    晶体怪物都是非常凶残，毫无智慧，从诞生开始便是为了吞噬世界树生机而存在。而黄色晶体怪物却是异类，有极高的智慧，并且还能控制猪其他晶体怪物。

    “越来越期待黄色晶体会给我带来什么样子的变化了。”青木暗道。

    纳罕联盟之中并不是只有红色晶体怪物一种，还有另外两只，一只是胖猪一样形态的黑色晶体怪物。还有一只是一只鸟形态犹如巨大的乌鸦一样，额头上则是一块纯白的晶体。

    正好有三只晶体怪物，和青木沉睡的时间一致。

    红色晶体里面的能量我可以吸收，可以刺激元气树的生长进化，黑色晶体则对变异动物有极大好处。

    青木甚至猜测，如果让雄豹等几只二阶变异动物吸收黑色晶体，会不会有质的变化？成为三阶都是有可能的。

    至于白色晶体，这是青木第一次见，所以也不知道对自己有什么作用，还有黄色晶体的作用也是未知。

    “黄色晶体怪物竟然还没有出现？”

    “这一切都是黄色晶体怪物引导的，他属于纳罕联盟的决策者，也许不会出现。”

    在青木慢慢分析的时候，终于元兽和巨兽，世界联盟变异者和纳罕联盟异变者相遇了。

    纳罕联盟没有世界树的元气洗练，所以不存基因进化导致身体变异进化。而他们依然能够发挥出超人战力，就暂且叫做异变者。

    当然，世界树联盟的战斗机、直升飞机及其他高科技武器也在旁边伺机而动，抓住机会便会对纳罕联盟进行打击。

    而让人类震惊的是，纳罕联盟也出动了无数架具有高科技结晶的武器，甚至有些战斗机连世界树联盟也没有过，他们的性能极好，速度快，而且悄无声息，就连雷达都不容易预测。

    原本世界树联盟的人类以为纳罕联盟的科技仅仅是欧盟有点强，至于非洲就相当于原始社会一般。却没有想到这次对战，竟然出现了堪比自己的武器，让所有人大吃一惊。

    中美俄相互早已推诚布公，把对高科技武器的研究资料聚集一起，集合众多智慧结晶，加上外星人技术，制造出来武器自然会先进了不少。

    先进的武器，也是世界树联盟自信的一个原因。而现在，却反而用处极小。

    青木看着战场，迟迟没有动手。

    巨兽足有上千头，所有巨兽狂暴奔袭而来，掀起阵阵飓风，所经过的地方，所有的东西通通化成粉末。

    元兽也不少，有猛犸、贱熊、猪猛将、巨狼、雌豹、岩猿等强大元兽带头，身后也有无数元兽跟随。这些年来世界树也培养了不少自己的势力。

    不过雄豹却不在场，这个没有节操的大王却消失了。

    巨兽实力其实不算太强，远远比不上强大的二阶元兽。但是巨兽之中却有晶体怪物打头阵，单单一只就不好对付。

    红色晶体怪物身体巨大，随便挥舞一下拳头便能把一棵参天大树给砸断。并且身体非常坚硬，纵然是岩猿的强力武器砸中也没有多大伤。

    变异者和异变者也交手，天上的飞禽也激烈在空中搏杀起来，羽毛掉落纷纷。

    战争异常激烈，每一方每一时刻都有许多生命死去。而青木却一直没有出手。

    “元兽是强，但还不是晶体怪物的对手。如果仅仅是巨兽，对付起来还可以。”青木思忖道。

    纳罕联盟这次可谓倾巢出动，先是由一部分实力声东击西，而后忽然朝着世界树进击，准备打的世界树联盟一个措手不及。

    三十七处小规模入侵者，还有距离世界树仅有五百公里的巨大战场，便形成了全面战争的规模。

    而让世界树联盟不愿意相信的，欧盟的武器并没有想象中那么差劲，那一架架飞机，甚至还有像是飞碟一样的飞行物都出现在战场中，反应速度更加敏捷，一下打了世界树联盟一个措手不及。

    “不好，有三架飞行物突破防御圈。”

    “这里也有四架。”

    尼古拉斯，世界树联盟总指挥，负责整个战争的指挥。

    “真是废物，竟然能让他们突破防线，快点用导弹打下来他们。”

    “不行，导弹根本打不中他们，太敏捷了。“电话另一头传来急促声音。

    “他们怎么会有如此科技，难不成他们也发现了一种外星文明？”尼古拉斯皱眉。飞碟都出现了，至少以现在地球的科技是制造不出来的。

    “既然这样，我们也不得不出动LB1号了。”尼古拉斯非常果断，立刻命令LB1号这最后的王牌出动。

    命令下达过，尼古拉斯连忙通讯保护世界树的中国军营肖司令。

    “纳罕联盟的飞行物已经穿过防御，你们一定要防御住，不让世界树受到一点伤害。LB1号已经出动，你们势必要撑住。”

    肖司令不禁脑袋大了，大部分的武器已经去主战场作战，更何况那些能穿越防御线的飞行物肯定非常厉害，自己拿什么去守护。

    不过军人的天性依然让肖司令回答：“我一定全力以赴！”

    这一切都被青木看在眼里，但他却一点都不紧张。

    “飞碟吗？无论多么高科技的飞行物不过是一堆电子组成的。”

    不过青木依然没有动手，不到最后威胁到自己安全的时候，他不会出手。

    世界树想要成长，仅仅依靠自己的实力是不够的。还需要元兽和人类一起守护才行。

    为了提高他们的战斗力，实战无疑是最好的选择。如果动不动就自己出手，那么世界树联盟的战斗力不会增长，日后面对更加强大的敌人将会处于被动。

    “兄弟们，作为LB1号的第一代驾驶员，今天，我们不能耻辱地让敌人得逞。”

    “嗯，在LB1号面前飞碟什么的都是浮云。”

    “即使我们只是训练了一个月的时间，但是我已经极有自信。”

    “让敌人的死亡，成为我们的徽章！！”

    “让敌人的死亡，成为我们的徽章！！”

    石丘县，新建没有多长时间由温格所长主持的研究基地里，一架巨大的飞行物徐徐升起。

    。

