    事实证明，东玄圣其实对于治疗方面很有一手。

    炼制丹药的手法，治病救人的印法，他用得都相当熟练，这倒是让人另眼相看。

    要知道，而今玄医门内可是没有几个真正会学习治病救人一类的印法了，耗时间，而且相对来讲没有那些攻击防御印法有用。

    次日。

    楚君，秦放，李连，十三娘，东玄圣正式出发了。

    而在浩然城外，许灼，李涛，熬公子三人早已等候。

    楚君深吸一口气，有些激动，虽然实力还是地宿五重，但现在击杀了齐然，和三位核心弟子师兄走在一起，也算是和熬公子平起平坐了，同样的，距离他的目标也增进了很大的一步！

    “楚老弟，信涛哥，没错吧，你看一下子就把齐然那家伙给弄得渣都不剩！”

    李涛一脸猥琐的笑着，看着楚君说道。

    楚君无语，这和你有个毛关系啊，但他和李连兄弟相称，李涛也间接性的算是他大哥一类了，干笑一声：“涛哥说的是。”

    “我说哥，你丫要不要脸，你不要脸我还要呢！”

    李连好没气得看了他一眼。

    李涛脸色一黑：“臭小子，爹娘走得早，不知道什么事长兄如父吗？有你这样说老子的吗？”

    李连也不服气的瞪起了眼睛：“哟呵，我叫你一声大哥你还拽起来了？不就是比我多出生了几年吗？”

    “小子，皮痒了？是不是想打一架啊？”

    “谁怕谁！正好我把小时候你打我的账全部算清了！”

    只见两人挽起袖子，一个个牛气冲天谁也不服谁的，就准备干架了，楚君看得满头黑线，不是一家人不进一家门啊，都是些口无遮拦的主。

    不过，两人当然没有真打起来，也就说着吵吵而已。

    “小老弟，好本事，佩服，有空打一架。”

    许灼对着楚君轻轻一笑，也是一个比较沉默寡言的人，不过，最后那句打一架便证明了他对楚君的友善和欣赏。

    楚君谦虚一笑：“哪里，许师兄到时候可得让我几招。”

    可能当时两人说要救自己也是有原因的吧，这一点楚君自己也想过，许灼和李涛可不是小孩子，他们所考虑的事情要成熟得多。

    本身，在整个二层区域里面，有四个势力，熬公子，齐然，李涛，许灼，不过，后来楚君的出现，尽管楚君他只是想活下去，保住性命，甚至连惹事儿的思想也没多少，可是，他没有加入任何的一方势力，算是自成一方。

    或许当时楚君自己也没有感觉到，那时候他的势力已经在逐步增长了。

    那些本来就在暗地里佩服他的人就不用说了，十三娘，天涯剑，秦放，李连，东玄圣，有意无意间，他自成了一个势力。

    可能在别人看来，这个势力有些小，其实不尽然，十三娘和天涯剑就不用说了，他们两人名声在外，特别是天涯剑，恐怕只要登高一呼，不知道多少人会立刻归于楚君手下。

    其次是秦放与李连，他们是许灼和李涛都很重要的人，跟他们过不去，不就是和许灼李涛过不去吗？

    东玄圣这家伙来头神秘，但身份可不小，至少，目前为止，在整个二层区域里面，凡是认识他的人见到他，无不惊讶。

    所以，楚君这势力也慢慢的起来了，熬公子和齐然隐约有结盟的意思，他们两人实力何等强大？要是他们结盟，李涛和许灼还有好日子过？

    因此，他们便要拉拢楚君了，而且正好楚君和李连秦放也打得火热，称兄道弟的。

    所以，他们非常不想看着楚君挂掉。

    现在齐然被解决了，大家都欢喜，当然了，熬公子对此可能也不会有什么，从他的骨子里面，就根本不屑结盟拉势力什么的，当时齐然找上他，也只是顺势而为罢了。

    大家一开口说，都是把他和其余三人放在一起，称是四位核心弟子师兄，实际上，在熬公子的眼里，他的地位和实力，都是高于其他三人的，不过嘛，事实其实也是这样的，就算现在楚君和二人之间有着非比寻常的友好关系，他也从来没在乎过，龙是龙，蛇就是蛇，想要有变龙那一天，早得很！

    而楚君对着许灼和李涛抱着一些目的的想要来救自己，他也不反感，一个人有利用价值是好事儿，至少那能够看见自己的价值在什么地方，再而且，他也看得出来，许灼李涛也算是性情很随意的人，他也乐得和这样的人交往。

    “好了，时辰不早了，该上路了。”

    突然，一个淡淡的声音打破了这热闹的气氛，扭头一看，一身蓝衣的熬公子负手而立，看着天空。

    众人声音顿时戛然而止，楚君杀了齐然，一时间倒是像把熬公子给孤立了起来，不自觉都有些尴尬。

    熬公子却似感觉不到这种尴尬一般，脸色平静，双目又轻轻的在楚君身上扫视了一眼：“楚君是吧，有些长进，不过我也作为你的师兄，有些事情得敲打敲打你，不该碰的东西别去碰，否则碰了之后你会后悔。”

    随后，又是一笑：“别想着还嘴，我知道你牙尖嘴利，但是，在我的面前，你还没有顶嘴的资格。”

    话一说完，楚君顿时感觉到一股强烈的源力气压朝着他狠狠压了过去。

    楚君眼睛微微一眯，一抹寒芒闪过，迟早二人之间都会斗一场吧，转瞬将眼中情绪收敛起来，轻轻一笑，浑身源力剑势齐齐一涌，赫然一震，熬公子施加而来的源力气压瞬间消失无影无踪！

    “师兄一言，师弟哪儿敢顶嘴，但师弟那一剑现在还用得不熟练，如果师兄有空的话，还希望指点指点。”

    众人立即把惊异的目光投到了楚君身上，这句话里面充满了挑衅和危险，这么快，楚君就准备向熬公子下战书了？

    然而，熬公子脸色不变，淡漠的眼神中还有着几分藐视的看着楚君，嘴角勾起一抹不屑的笑容：“指点吗，好吧……那有空我一定指点你！但我下手可经常没分寸失手，万一师弟你死在我手里，那就不好意思了。”

    “如果是那样，那也是师弟我的命不好，怎能怪师兄呢？”

    楚君依然笑眯眯的，但那脸上已经完全露出了杀机，他对熬公子的杀念就从来没有断绝过，没错，他现在就是下战书了，为将来会和熬公子的一战而下战书。

    “你这么想是最好！行了，别废话了，上路吧！”

    本来一场颇为欢喜的聚集，此时却被淡淡的硝烟气息弥漫着，不过，对于楚君和熬公子之间的事情大都知道一些，两人那是属于死人恩怨了，旁人实在是难以说上什么话，不像齐然和楚君那般，两人的恩怨利益牵扯实在是广了点。

    这一次前去魔藏的，可不止楚君和熬公子他们这点人，魔藏开启，这可是大事儿，二层区域中，就算是那些一直被打压的地宿八重也出现了。

    其实，现在地宿八重出现，主要还是因为齐然挂掉了。

    当初下达那个关于地宿八重格杀令起头的，实际上就是齐然，现在他死了，那什么事儿都好说了。

    熬公子心性高傲，根本不在乎他们，楚君，李涛和许灼也不是小气之辈，所以他们现在才敢正大光明的出现。

    楚君与熬公子一翻唇枪舌战声音不算很大，但有不少距离他们这一边比较近的人还是听到了，毕竟，熬公子这个老牌势力和楚君这个在二层区域闹翻了天的新星势力首脑的谈话还是很让人关注的。

    “原来熬公子和楚君不对眼呢！”

    “可不是吗，熬公子可是要和齐然联盟的，现在楚君杀了齐然不说，还取代了齐然的位置！”

    “嘿嘿，你们都说错了，熬公子怎么会那么小气，其实这其中另有原因！”

    “哦？什么原因，说来听听？”

    “事情是这样的……”

    于是乎，从熬公子与药王长老，然后又从楚君讲述，这一段恩怨开始被无限的放大化了。

    其实，知道这些事情的人很少，甚至，以前都不会有人去在乎，因为楚君当时的实力太弱了，弱得很多人都可以碾死他，弱得不少人都可以无视他！

    现在不同了，齐然都被他一剑轰成了渣，更何况别人呢？

    如今他的位置是和熬公子平起平坐，自然就有些无聊的人开始把这段往事儿挖出来了。

    “原来如此啊！那看来魔藏一行又有得看了！”

    “看什么看？楚君虽然杀了齐然，不过，熬公子可是不同的！你莫非忘记了？熬公子随时都有能力冲击到灵宿境界！灵宿是什么？那可是与地宿境界完全不同的两个境界！和熬公子一对上，楚君必死！”

    “谁知道呢！前些日子还说出君和齐然对上，楚君必死，那么现在来看呢？”

    此话一出，不少人都不说话了，这句话是事实啊，这事实可比所谓的推理说服力强得多了！

    楚君和熬公子必然是敌人，这已经是毋庸置疑的了，但两人之间是否真的会有一场战斗了，还是说别的，这就无从推理了。

    熬公子耳边也隐约传来一些声音，对此，他仅有不屑的一笑，楚君？齐然？

    别说他随时可以冲击进入灵宿境界，就说他现在地宿大圆满巅峰，而且还有这不少的手段，别说一个楚君，就是齐然和楚君一起上，他也能转眼之间让二人灰飞烟灭！

    楚君击杀齐然的表现是让他吃惊不少，可也只是吃惊而已，对楚君，他还没有感觉到任何的害怕，或者是威胁。

    或许，也唯独那击杀了齐然的最后一剑，稍稍能让熬公子严阵以待吧。

    还是那句话，佛鸣，便奠定了楚君日后的成就！

    熬公子永远也不会担心自己会被楚君超越，如果说，楚君的成长真到了一个他也隐约感觉到威胁的地步了，那么，他想他会顺手把这个小人物灭掉的。

