    一边享受美妙的口感，一边遗憾分量不足，老六闭上眼睛，露出美滋滋的笑容，正等着九叶赤金参淬炼身体，提升等级，增强实力。

    突然之间，老六的笑容凝固了，吞入腹中的九叶赤金参仿佛变成了无数钢针，在他身体里到处扎孔，一瞬间就好像筛子一般千疮百孔！

    而他的面容也变得极其扭曲，狰狞无比，歪斜的嘴巴扯开了就合不拢，口角流出白沫，喉咙口发出嘶嘶的漏气声。

    “有……有毒……”

    老六拼命发出了警告，其实他不说，其他人也都看明白了，这都看不出他中毒，那是得有多瞎啊？

    老实说，老六真的没有想到，他手里的九叶赤金参居然真如林逸所言，里边蕴含了剧毒！

    明明之前尝过参须，是货真价实的九叶赤金参啊！为什么这次会有了变化？

    老六心中有疑惑，但现在已经顾不上去想了，他只想保住自己的性命，所以勉力控制着自己的手想要去取解毒丹！

    之前太过自信，压根没有准备，若早知如此，把解毒丹抓在手里多好！

    “快救老六！”

    黄衫茂低喝一声，心中也是后怕不已，若是他第一个服用，现在性命垂危的就变成他了啊！

    金子铎上前一步，拍开老六的手指痉挛的手爪，迅速掏出一颗解毒丹送入他口中，这是老六自己炼制的解毒丹，团队里每人都有配备，所以没必要从老六那边拿。

    可惜解毒丹入口，却并没有马上起作用，老六面上已经浮现出一层黑气，身体也变得僵直? 开始不停抽搐起来。

    “不行！解毒丹不对症！这是什么毒？”

    金子铎忍不住大吼起来：“快想办法！还有什么办法能救老六？！”

    老六是团队中唯一的炼丹师? 本身也是辟地期的武者，战斗力相比同阶虽然显得有点渣? 但融入战阵之后? 却能给主攻的金子铎提供更多的加成。

    所以金子铎真心想要救回老六，尤其是今后再遇到这种中毒的事情? 他们还是要依靠老六才行！

    黄衫茂暗自懊恼，他现在后悔让老六第一个服用九叶赤金参了? 换一个人中毒的话? 至少还有老六这个炼丹师能想办法拯救，可老六倒下了，他们顿时束手无策！

    谁能救老六？

    黄衫茂脑子里忽然闪过一道灵光！谁能救老六？目前来看，好像只有那个废物司马仲达了啊！

    在场所有人都没有能看出九叶赤金参有问题? 只有司马仲达? 早早就说九叶赤金参不对，服用之后会中毒，偏偏他们没一个肯相信！

    所以司马仲达是比老六更强的炼丹师或者说药剂师么？不管是什么，能救人就行！

    “司马仲达！你知道老六中的是什么毒吧？赶紧帮忙解了，要不然他马上撑不住了！只要你能救老六? 以后你的地位和老六完全相当！”

    黄衫茂情急之下给出了林逸进入核心的承诺和机会，至于能不能成功? 就看林逸是不是真有这个本事了。

    若是林逸真能救回老六，黄衫茂不介意接纳一个核心成员? 毕竟他自己说不定什么时候就需要林逸出手相救了！

    秦勿念狐疑的看向林逸，她之前以为林逸是逞口舌之快? 完全是胡说八道? 可现实就是林逸说对了！

    难道这家伙真的懂药理药性？三步断魂林中? 才能救了她的性命？

    “司马仲达，如果你真能救老六，还请你出手！大家都是一个团队的兄弟，你有能力做到的事情，千万不要见死不救！”

    其他几个团队的成员纷纷出言请求林逸，也就金子铎拉不下脸，冷冰冰的站在一旁看着林逸。

    林逸看看已经出气多进气少的老六，想想这位炼丹师也没怎么嘲讽得罪过自己，见死不救确实有些说不过去！

    “也罢，那我就试试吧！只是这毒性猛烈，能否见效我也不敢肯定，只能尽人事听天命了！”

    林逸一边说着一边来到老六身旁，连续点击他身上的各处穴位，阻断血液流动，缓解毒性扩散，同时对边上的黄衫茂等人说道：“把备用的药物都拿出来，我看看有没有合用的解药。”

    玉佩空间中有高级的解毒丹，即便不能完全解决老六身上的毒素，也应该能压制和缓解中毒症状。

    不过林逸没想从玉佩空间中拿东西出来，因为掩饰用的储物袋里有些什么东西，秦勿念一清二楚。

    懒得找借口解释！

    “快，把你们身上的药物和队中储备的都拿出来！”

    黄衫茂二话不说，马上命令团队中的人配合！

    林逸摸出老六刚才分九叶赤金参时候用的玉刀，放在鼻尖闻了闻，然后随意的在他衣服上擦拭了两下，将残留的汁液擦干净。

    然后拿起老六的手臂，在腕口位置划了一刀，里边有黑血缓缓流出，山洞中顿时有股腥臭味升腾而起，全然没有之前九叶赤金参的香气。

    众人下意识的闭住呼吸掩住口鼻，生怕这腥臭气味里边也蕴含剧毒，那就全完蛋了！

    “不用担心，这个毒不会挥发，无法通过空气传播！虽然味道有点难闻，但我可以保证你们不会有事！”

    林逸一边平静的说着话，一边用玉刀将老六另外一只手的手腕也割开一道口子，让里边的黑血缓慢流出来。

    黄衫茂等人闻言略微松了口气，他们也没注意，不知不觉中林逸说的话已经被他们全盘接受了！

    真的是连一点怀疑的意思都没有，放在片刻之前，这根本就是不可想象的事情啊！

    各种药物和丹药都迅速的堆积到林逸面前，任由林逸挑选取用。

    林逸把之前放九叶赤金参的玉盘拿过来，将里边剩下的九叶赤金参随意的丢弃在地上，看的黄衫茂和金子铎等人眼角不停抽搐，却不知道该说什么好。

    拿了玉盘还是老规矩，用老六的一摆随便擦了几下，就当是弄干净了，反正不是林逸自己吃，没那个洁癖。

    对于这种毒素，林逸早已胸有成竹，扫了一眼跟前的那些药物，随手挑选出来，用玉刀切割需要的分量，丢进玉盘之中。

