    第二十八章

    第二天，尼克独自一人来到了医院。

    “汉克呢？”苏源笑着问道。

    “他今天休息，我觉得昨晚一切都太快了，他可能接受不了。”尼克似乎有些后悔太快的告诉汉克这一切了。

    “不，他会接受的只是需要一点时间。当然现在最关键的还是我的问题。你打算怎么做，尼克？”苏源用一种轻松的语气问道。不过尼克知道眼前的这个人有多们危险。单凭昨晚他不知不觉就能够拿走自己的配枪就知道。他如果作恶，绝对是最危险的那种。

    “我有一个想法。你可以作为我的线人，继续在波特兰生活。身份反而问题我会帮你搞定的。这个案子能够帮你树立不错的形象。那个狼人，至少跟六起失踪案有关。我们还在跟其他州联系，估计不止这些。这会是一件轰动全美的连环杀手案件。

    我在想，如果以后我们能够配合在破几件案子。那我可以提出申请，让你成为警局的顾问。谋杀组速来都有请顾问的传统，这很简单。”

    “看起来你都已经安排好了。但是我首先得拿回我的东西。那不只是武器，还是一份朋友兼老师最后的馈赠。我希望他回到我的手中。”

    “.…..东西已经进了证物室，想要拿出来，需要一点时间。”尼克犹豫了一下说到。

    “我可以等。但是现在还有一个更为现实的问题。”

    “你说。”

    “做线人有线人费吗？我今天就要出院了，需要一点现金。”

    “.…..”片刻之后，尼克一脸蛋疼的拿出了钱包，从中取出了两百美元。

    “我只有这么多，你可以先找个旅馆住下。买一个一次性的手机，然后发信息告诉我。”

    “当然……”苏源愉快的接过了现金。虽然昨晚他从霍夫曼的家中弄到了将近两千美元的现金，但是钱这东西，谁会嫌少呢？不过霍夫曼家中的现金数量倒是让他吃了一惊。美国的普通家庭家中的现金不会超过五百美元的。甚至他们的存款都超不过五千美元。不过想到霍夫曼是个连环杀手，要随时准备跑路，倒也可以理解。

    离开医院之后，苏源找了一家不用验证身份的小旅馆暂时住了下来。然后找了一家网吧，开始浏览一些时事资讯。其实他更想进入暗网，弄一点武器什么的。毕竟在黑暗塔的世界已经习惯了睡觉都要把枪放在手边。

    然而悲剧的是，他只是个扑街写手。连幻灯片，表格这些基本的操作都玩不转，更别说进入暗网这种高端操作了。

    折腾了半天，什么有价值的消息也没弄到。苏源不由得一阵沮丧，果不其然，自己照着电影中的那些无所不能的特工还差的远呢。而这时候苏源的一次性手机响了起来。上面只有一个电话，就是尼克的。

    “苏，我需要你的帮助。”

    “说吧尼克。”

    “我的姑妈，玛丽。我们不久之前遇到了一次暗杀。但是我感觉事情还没完，姑妈也是这个意思。但是我现在工作很忙，不能够二十四小时护着她。而警局也不可能始终保护她。我不放心，需要你帮忙看着他。我可以付你钱，每天两百美元。这是我能付的最高价了。拜托了。”

    “当然，告诉我她的病床号，我现在就去。”

    苏源倒是忘了原剧情中的这一段。玛丽在住院的时候，遇到了多次暗杀。她行走黑暗世界多年，手中不知沾染了多少黑暗生物的血。无数的组织，或者个人希望她死。暗杀更是一波接一波。甚至现阶段警局的队长，雷纳德都在谋划杀掉她。

    不过原剧情中，尼克找的是门罗帮忙，现在变成了他。

    半小时之后，苏源打车来到了医院。尼克已经离开了，玛丽还在昏迷中。苏源找了一个椅子就坐在一旁打瞌睡。而这时，一名身穿夹克一览凶相的大汉走了进来。他看了一眼正在熟睡的苏源，然后掏出了一个针管，准备刺向他。

    然而就在他刚一伸手的时候。原本沉睡的苏源猛地一伸手，抓住正准备刺向自己的手。

    “你是不是弄错了医生，病人可是在那边的。”苏源戏谑的说到。

    对方脸上厉色一闪，左手直接伸向了腰间。但是苏源的动作更快，右手发力，直接强行抓着对方的手，将他手中的针管刺进了自己的脖子。

    对方的左手终于拔出了手枪。但是随后又无力的软了下去。那似乎是某种强效的镇定剂，短短的几秒钟就生效了。

    布帘猛地被掀开，两个在外面放风的杀手冲了进来。没等他们看清病房中的局面，苏源化拳为掌，右手一个横切，重重的打在了其中一人的喉咙上。

    只听见一声沉闷的咔擦声，杀手连叫都没叫一声，就直接倒地不起了。另一个杀手吓了一跳，右手慌忙准备拔枪。但是苏源已经抢先一步，锁住了他的右手。又是咔擦一声轻响，这一次还伴随着一声剧烈的惨叫声。整个医院顿时震动了。

    苏源身体一蹲，右手接住了半空中的手枪。不过他没有直接开枪，仅仅是用枪柄砸晕了对方。

    一名护士跑过来掀开布帘一看，只见地上倒着三个男子，其中一个手臂扭曲的不成样子。昏迷中都还在痛哼。

    “不要紧张，通知警察。”苏源尽可能的用平缓的语气说道。护士呆呆的点了点头，然后跑了出去。

    苏源一回头，只见身后的玛丽已经醒了过来，正在病床上望着他。

