    “所以，朴社长的意思是，合作综艺？”

    　　王太卡总算是明白了朴振英的来意，这么想来，也是合理了。

    　　朴振英点点头：“确实是这样。说实话，王社长的综艺之后，其实也有很多公司拍摄了第一人称的综艺，但是反响平平。甚至因为视角的局限，导致综艺拍摄到一半，就拍摄不下去了。不得不说，王社长在拍摄这方面，造诣很高。”

    　　“贵公司也试过？”王太卡好奇的问道。

    　　“这......确实是试过，但是发现太困难了。”朴振英说道：“其实我一直想找王社长谈谈，不过之前王社长都是在S.M公司旗下。我还是不会做挖墙脚那种事的。不过现在，王社长也从S.M独立出来了，那么很多事情我们就能谈了，不是吗？”

    　　王太卡点点头：“确实是如此，不过我想我只能拒绝了，不好意思。”

    　　朴振英问道：“为什么？是有什么顾虑？这样的合作，是双赢的。我可以支付的费用也不是小数目，只要结果很好，什么都好说。”

    　　王太卡笑道：“朴社长误解了，我其实也有难处。这样的综艺，需要我亲自拍摄。先不说我现在还要管理公司，没有时间......说句自持身份的话，让一个社长去承接外公司拍摄的工作，那么这对我公司职员的信心，也是个打击。毕竟一个社长要去充当摄像师，那肯定会有人想，这公司是不是离倒闭不远了？连社长都要另谋出路了。”

    　　朴振英一愣，想了想还真是这个道路。既然身为社长，那么很多时候在觉得举动，往往会带着很多信号，这对于公司的来说也是很重要的。

    　　于是朴振英点点头：“这......确实是我考虑不周了。”

    　　“而且，我现在也很忙。”王太卡解释道：“我旗下的男团，已经开始做出道前的最后准备了。最近公司也有一个自制剧的拍摄，这也是目前的重点。演员都选好了，第一个男团，第一个自制剧，我总得好好跟着监督吧。”

    　　朴振英点点头，合情合理，让他几乎没有办法说出别的话。可是这样的机会，朴振英却不想放过。

    　　现在J.Y.P公司虽然旗下组合不少，也有很多拿得出手的偶像和演员，但是却真的缺少一个带头的标志性组合。

    　　三大里面，S.M公司最全面，女团有少时，登顶的存在。函数不及少时，但是凭借独特曲风和人气成员也紧随其后。男团方面，不管是东神还是SJ，一直到最新组合茶蛋，都是爆款。

    　　而Y.G就简单了，别的不说，单说BIGBANG组合就是男团的巅峰，谁也遮盖不了的存在。

    　　而J.Y.P整体来说，有点不上不下。之前也有一些爆款，但是却没保持住，也有战略没规划好弄没的。现在整体来说没有什么特别知名的组合。

    　　说不出名吧，也有诸如missA、2PM、GOT7、这样人气组合。也算是拿得出手了。但是说出名吧，这些组合面对其余两大公司组合，确实有点不够看。

    　　不是他们不强，而是其余两大公司太强。比下有余，比上不足。

    　　这种情况，朴振英也心里着急啊。所以自从王太卡的综艺之后，他就一直关注王太卡的动向。直到近期王太卡自立门户，彻底在XB娱乐立足，朴振英才找上来。

    　　所以还是不甘心啊！

    　　谁都想让自己的公司走到更高的位置。朴振英不想当三大之一，他内心想当唯一。但是这也的靠努力，不是吗？

    　　王太卡也是爱莫能助，这种事和自己没关系，自己也不差钱，所以还是拒绝了吧。

    　　不过朴振英倒是不死心，想了想，说道：“王社长，你刚刚说，要拍摄自制剧？”

    　　王太卡点点头：“是的。不过是网剧，试试水。”

    　　朴振英心思急转，说道：“如果我能让这部剧，可以在电视台播放，作为条件，我想和XB娱乐公司制作，不知道王社长怎么想？”

    　　王太卡一愣：“你说什么呢？你确定？”

    　　朴振英说道：“如果王社长信任我，我还可以帮贵公司的男团最一些出道前的最后训练。在偶像出道这方面，我想我这么说还是很有底气的。”

    　　王太卡笑了：“当然好，不过朴社长连剧本都没看过，在什么都不知道的情况下，就参加我们公司的自制剧拍摄，是不是有些太唐突，太大胆了？”

    　　朴振英笑道：“合作，就是要双赢。既然没办法让王社长帮我拍摄综艺，那就换一个方式。我不会投资，但是会帮助贵公司的自制剧找播出渠道。包容艺人培训也可以帮忙。当然这一切是有要求的，那就是这部剧在演员方面，要选择我们公司的偶像。”

    　　王太卡一愣，有些沉思起来。

    　　不得不说，朴振英说的条件很诱人。能在电视台上播出，那自然要比网剧好很多倍。起码从起点上，就直接跨上了好几个台阶。还有艺人培训的事情。而条件也一点都不过分，演员而已，用谁不是用。

    　　但问题是，王太卡刚吧演员定下来啊。

    　　朴振英微微皱眉：“这样都不行吗？”

    　　“不是，我倒是很想答应。但是问题就是，我刚刚从别的公司回来，说的就是演员的事情，刚把合约定下来。”王太卡无奈的说道：“朴社长，我是真的动心了。但是我不能违反合同啊，这真的是没办法。如果你早三天找我，我都会马上答应。但是现在，合同都定下来了。”

    　　“这样啊......”朴振英也犯了难，总不能自己免费帮忙吧？他和王太卡还熟到这种程度，既然都是公司的社长，那就要为利益考虑才行。

    　　朴振英本来也是看在王太卡之前不管是拍摄MV还是拍摄综艺，都是非常成功。所以这次自制剧也是赌一次，赌王太卡还会成功。

    　　可如果连自己下注的机会都没有，那他凭什么赌这一局？

    　　而王太卡也很犯难，总不能为了这个机会，就反悔刚签好的合约吧。自己家公司的人还好说，可是给徐烦烦的许诺怎么能反悔？还有他怎么面对知恩酱？

    　　僵持了一会，王太卡试探的问道：“男主是出道男团的一员，如果贵公司帮忙进行培训，那么可以让出男主的位置。除此之外，我最多加一个女角色，也是主要角色之一。所以一男一女两个角色，可以吗？如果再多，我就没办法了。其余的已经定下来了”

    　　朴振英想了想，也是咬咬牙：“好！第一次合作，我们互相体谅。我也是相信王社长的能力，才会这样的。”

    　　“当然，我不会用自己的公司的前途开玩笑的。朴社长请放心！”

    　　王太卡松了口气，看来那破剧本又要改了！不过想到新角色，王太卡问道：“说起来，贵公司想让那两位参演呢？剧本正好还在创作阶段。”

    　　朴振英说道：“男演员还没想好，如果能有剧本，也好研究一下。女演员的话，就秀智吧！所以希望新增的角色，可以为秀智量身定做。”

    　　“哦！好说好说！”王太卡点点头，一副了然的样子。但是心里却疑惑起来。

    　　有点耳熟，自己好像听说过这个名字。

    　　所以......秀智是谁？

    　　

    　　

