    这是自然，不管如何，也不能瞒着贺岩。

    只是想来头疼，贺林那边还没解决呢，她这边又出这事了，这青州是不是风水不对啊，怎么来了就一天天的事情这么多？

    正嘀咕这话呢，院子门又被敲响了。

    张春桃和杨宗保相视一眼，不会又有什么事吧？

    杨宗保去开了院子门，门外，钱掌柜带着热情到夸张的笑容和一堆礼物正站在门口呢。

    见杨宗保开了门，不等招呼，就示意后头的小伙计将一大堆礼物往院子里搬。

    一边还吆喝着，让这些小伙计们小心些，一边又拍着杨宗保的肩膀，大声的夸他几日不见，倒是越来越沉稳了云云。

    这架势，让张春桃和杨宗保心里一惊，无事这么热情，肯定有事。

    等那小伙计放下礼物出去外头马车守着了，不等张春桃问，钱掌柜就没忍住激动，要不是男女有别，都要将张春桃抱在怀里庆贺一番了。

    手都伸出半截了，想起来了，中途扭头就去抱杨宗保。

    杨宗保猝不及防，被一个胡子拉碴的大老爷们给搂在怀里，还拼命的拍着自己的后背，差点没被拍岔了气。

    好不容易七手八脚的挣脱了出来，一张脸又气又羞，涨得通红：“钱掌柜，你都这么大把年纪大人了，怎么还这么不尊重？随便抱人？”

    钱掌柜哈哈大笑，不以为意，好脾气的倒了歉，这才说明来意。

    原来前两天，李知府家的小公子，让下头人寻上了东家，说是听说了他在跟张春桃合作肥皂生意？

    东家这些日子，好不容易将话传到了贺林的小厮耳边，听说贺林这个新任推官最近忙，想着等忙过了，那生意摊子也铺开了，正好也能让贺林看看这生意赚钱，那个时候送上干股，也正是时候。

    只是隐约还担心，怕出什么岔子。

    没想到这李知府的公子居然找上门来了，那意思不就是对肥皂生意有兴趣吗？

    他东家是多精明的人，立刻打蛇随棍上，说本来只是小本生意，心里也没底，他实力也不够，既然李家公子有兴趣，那么斗胆请李家公子入上一股，也好给他们把把关。

    他们也没什么可孝敬的，唯有这肥皂生意的两成干股，用以酬谢李家公子。

    那李家来人看到东家这么上道，自然是满意的，也就多说了两句，卖了那东家和张春桃两边各一个好。

    说是张春桃将这肥皂孝敬给了李家公子，李家公子见之心喜，所以多问了两句，倒是便宜这东家了。

    要知道他们家公子，一贯是清高不问世俗的，如今是第一次对这些小东西有兴趣，也是看在张春桃的份上。

    话都说到这个份上，钱掌柜的东家就是傻子都明白了。

    又是高兴，又是担心。

    高兴的是，没想到这生意居然入了李家的眼，别的不说，这青州本就是东家的基业所在，如今有了李家公子在背后，这生意想不红火都难。

    担心的是，没想到张春桃一个乡下农妇，居然有这么大能量。

    贺林是她男人的伯父，是李家的女婿，大家如今都知道了。

    这李家小公子性格古怪的消息也是传开了的，一般人都少见到这位小公子，没想到这张春桃居然能走通他的路子，当真是极为厉害了。

    这么看来，他那分红是不是给得少了些？而且李家公子特意让人在他面前提了张春桃，是不是也有这个意思？

    拉着钱掌柜揣摩了一天一夜，才又备着厚礼上门来，也是想探一下张春桃这边的口风，看她跟李家小公子到底是何关系？

    张春桃一听就明白了，忍不住挑了挑眉头，这李今歌倒是个有眼光果断的人，看出来肥皂的利益之大了，所以直接就截糊了。

    就是不知道以后肥皂生意做起来了，红利滚滚来的时候，等贺林知道，这红利是李今歌从他手里抢过去的，会是什么心情了。

    钱掌柜的心思，张春桃也看出来了，心中一动，倒是有了主意，正要说话。

    外头院子门外又传来一个声音：“请问岩大奶奶在家吗？”

    听这语气，估摸着是李家来人了。

    张春桃觉得今日应该看一看黄历的，怎么这人和事都扎堆赶在今天了？

    心里想着，面上却不能怠慢，让杨宗保开了院子门，将人请了进来。

    进来的是个中年汉子，张春桃和杨宗保不认识，钱掌柜却先上前打了个招呼，口称大管事，又热情的问候李家公子身体可好？

    张春桃就明白了，这只怕是李今歌派去跟钱掌柜和他东家谈肥皂生意的那个人哦。

    那个汉子看着倒是十分懂礼的，先上前来给张春桃打了千，口称：“小的李三金，是老爷拨给四爷使唤跑腿的，这青州府都熟，以后岩大爷和大奶奶有什么事，尽管吩咐就是了。”

    钱掌柜听了这话，眼睛顿时就亮了，这话什么意思？这是说这李三金可不仅仅是李家小公子身边的管事，而是李知府身边的人，只怕是心疼小儿子，所以将调教好的心腹都给了小儿子使唤，跑腿。

    那是不是说明，这肥皂生意，连李知府那里都过了明路了？这么一想，钱掌柜激动得手都抖起来了。

    不过他也算是有眼色的，看那李三金的模样，估摸着是找张春桃有事，这就不是他能旁听的了。

    十分识相的就先告辞了，上了马车就催小伙计马车赶得快些，他要回去告诉东家！看这知府身边的人，对张春桃都这么客气的模样，不用试探了，那干股还得提一提才是。

    等钱掌柜走了，李三金才说明来意，原来上次李今歌身边的小厮预订的卤菜，都被李今歌拿去孝敬了李知府和李母，饶是他们这么挑剔的人，也赞不绝口。

    李今歌不敢吃那些卤肉之类的，吃了点素菜，倒是就着这卤菜，每日能多吃小半碗饭。

    这几日的功夫，身上脸上因为吃得多了，居然养出了一点肉，人也精神了些，连古大夫把了脉都说，强健了许多，只要以后能多吃一点，适当的运动一下了，身体虽然比不过正常人，可也不会再像以前那样孱弱了。

    多调养几年，运气好，说不得将来还能娶妻生子呢！

    这让李知府和李母可高兴坏了！他们这辈子最担心放不下的就是这李今歌的身体，尤其是二十多岁了，因为身体，连亲事都不敢说，以后若是有个万一，连个摔盆捧灵的人都没有。

    等他们去了，无后祭奠，连个香火都享受不到，何等凄凉？

