    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    一阵巨响如轰雷滚过天空，身材庞大的棱枕与黄色的大狼撞在一处，交缠在一起，打得难解难分。

    这是小豹子第一次将拔枕完整的释放出来，释放出拔祝之后。小豹子浑身上下的内气已经被抽得一干二净，不仅仅是本体的，还有他眉心外丹里的内气，全都被这一下子抽尽了。

    ”想不到，这拔祝虽然是由我的内气凝练而成，可是却拥有强大的战斗力，它的这些神妙的战技是从什么地方来的？！”

    原本在小豹子想象中，九龙神火功的第二形态也好，第三形态也罢，都不过是内气修炼到了一定程度的体现，本质上都是自己的内气罢了，需要自己的控制。方才能够发挥出威力来。

    可是想不到，当他第一次将拔枕完全释放之后，已经没有余力操纵了，只能任由拔枕冲上去，与黄色的大狼拼在一处，正是因此如此，他方才惊异的发现，这由自己的内气凝炼而成的九火真龙之一，竟似拥有自己的意识与战斗本能一样。正与黄色的大狼斗得不亦乐乎，甚至还占了上风，刚才将自己搞得很狼狈的大狼。此时正节节败退。

    “古怪，真的古怪，难道这真龙九态有自己的意识不成？！”

    小豹子心中暗暗称奇，“早知道早一点将这楼枕放出来不就行了吗？又何必和他打那么久…！”

    这个想法还没有结束小豹子便怪叫了一声，连连后退，只见一道黑影猛的从大狼的身上冲了出来，直向山豹子扑来。

    小豹子此时内气已经耗尽。一见对方这架式，猛一咬牙，耳边挂着的外丹猛烈的颤动了起来，这是无极震禅发动的征兆，他已经想好了，无极震禅发出去之后，如果不能将这男子搞定的话，他便立刻发动三界小挪移离开。

    不料，就在这个时候，正与黄色大狼缠斗的棱祝竟然也发出了一声嘶吼。庞大化的身体骤然之间离开了黄色大狼，化为九团巨大的金红色火殊，猛的对着黑影的后背冲了过来，速度之快，另人咋舌。

    “来的好！”

    男子低喝了一声。周身泛起一层浓密的黄光，冲向小豹子的身形却是慢了下来，让小豹子有了闪避的机会，不过，出乎所有人意料之外的是，那九团金红色的火焰并没有冲向男子，而是以极速绕过了男子，全都砸在了小豹子的身上。

    “哟…！”

    小豹子深吸了一口气，极热的能量遍布全身，一股玄奥无比的意念通过火团传到了小豹子的脑海之中，下意识的小豹子觉得这是一段内功心法。只是现在，他已经没有那么多的时间去细细的研究了。

    男子在身形一顿之后，发现火球的目标并不是他，便再一次回速，此时，他的心中已经升起了一种危机感，面前的这个小子修为虽然与他相差甚远，不过神奇的手段却层出不穷，这么小的年纪，竟然把万年来没有人修炼成的九龙神火功第三形态给修炼出来了，而且威力比他想象中要惊人的多。竟然仅凭着这第三形态便与自己的拳意对抗不落下风，而且，这诡异的第三形态竟似还拥有一种极为高明的战斗技巧和超强的毁灭性热浪，能够对自己一直以来无往而不利的拳意造成伤害。

    这让他危机顿生，他要尽快将小豹子斩杀，免得这个古怪小子再弄出什么惊人的手段来。

    “原来，从一开始我就错了！”

    感受着重新充斥着全身的内气小豹丹田之中，那缕黑火愉快的跳跃着。“我根本就不该与他比拼锤意，也不该妄想我的锤意能够胜过他，在内气的凝炼与厚重方面，他胜过我太多了，我这么做是以己之短攻彼之长，这愚蠢的行为！”

    小豹子身嘲一笑，看着男子冲过来身形，双手一舞，三条金红色的火龙重新凝炼出来，在他的周身盘游。

    九龙神火功的第二形态！

    只是这一次，他凝炼出来的火龙却是与之前的火龙不太一样，如果这男子观察的仔细的话，便会发现，这一次。他凝炼出来的火龙血色比之前的重了一些，可惜，他并没有仔细的看。

    “小伙子，你九龙神火功的第二形态是挡不了我的！”他厉声笑道。

    “那可不见得，这一次，与上一次可不一样！”小豹子冷笑着。

    他的优势是自己的内气，经过了无数奇异的火行元力，火行煞气凝练出来的内气，他的内气，拥有着强大的破坏力，而这种破坏力早已经远远的超出了九龙神火功的本身。

    他的内气之中，不仅仅包含着丹田之中那黑火焰的力量，还在地底火脉之中，吸收了地火元髓，血髓元煞，再配合本身修炼出来的九龙神火功，四者早已经融炼成一炉，不分彼此。

    地火元髓是什么？

    这东西深藏在地心火脉的最深处，乃是天地间最为浓烈的火行元力，对九龙神火功这般的火行功法而言，乃是一剂大补药，可以剔除内气中除了火行属性之外的其他任何杂质。经过了地火元髓的洗炼”豹子的内气事实上就是一团火行的灵气，不掺任何杂质，所以，他方才能够如此容易的凝练出九龙神火功的第二形态，第三形态，血煞元髓呢？

    这是火行煞气之中最霸道。最具毁灭性的一种，若非小豹子拥有极强的狗屎运，明白两仪通天剑的修炼之法，他是根本就不可能将那一坑的血煞元髓炼化的。

    而在修炼成阳极通天剑之后，不可避免的，他的内气也蕴含着一丝这种毁灭性的煞气能量，这也是为什么他的真龙九形之一的拔祝会由金色化为金红色的原因。

    至于他丹田之中的那缕玄火，更是自太古以来传承至今的一缕火种，乃是一种生出了灵性的火种，可以将他的火行内气的威力呈几何倍数的提升。

    这三者结合起方，方成了他现在的九龙神火功内气，也是他最大的优势。

    只是一直以来。他并没有意识到这一点。

    下意识之中。他认为最厉害的还是传说中的拳意，还是罡气，而非他的内气。

    现在他明白了。

    当他将棱枕释放之后，看到它的威力，小豹子心中便产生了一丝明悟。

    “这才左注聂大的优势所在啊！我的内与没有你厚实，没有你凝谋，口是老子的内气温度高。具有毁灭性！”

    他心中恶狠狠的想着，三条火龙呼啸着迎向了男子冲来的身体。

    “给我破！”

    男子冷喝一声，身上黄光更密，猛的一抬手，想要将三条火龙拨开，这一招在上一次十分的管用，但是这一次”

    “呃…！”

    身形猛的慢了下来，三条火龙有如三条灵蛇一般，沿着他的手臂缠绕到了他的身上，如巨蟒缠身一般的将他死死的缠住。

    然后

    勒紧

    他的身体终于停了下来。面上露出骇然之间，因为这三条火龙不仅仅在勒紧他，而且还在燃烧着他的罡气。

    罡气会燃烧？

    怎么可能？

    我的罡气为什么会燃烧？

    他百思不得其解小豹子也不明白，甚至他都不明白为什么刚才自己会有这样的自信，直接将三条火龙放出去，自己甚至连动也不动一下，仿佛早已经预知了这三条火龙能够阻住这男子一般。

    男子猛烈的挣扎着，在他的身后，黄色的大狼也跟了上来，原本，这头黄色大狼的目标和他一样。是要冲向小豹子的，可是现在，它却直扑男子，扑到男子的身上，与他周身细密的黄色罡气融合到一处。

    瞬间，黄光大放，男子周身上下都闪烁着耀眼的黄光，开始慢慢的炼化着小豹子缠在他身上的三条火龙。

    论内气的厚重，凝炼。小豹子是拍马也追不上这男子的，可是论起内气的毁灭性，破坏力，这男子的即使是修炼成了罡气，凝炼出了拳意，但是，与小豹子相差也不止一筹。

    所以小豹子的三条火龙与对方的内力罡气竟然呈现出了胶着的状态。

    而小豹子，显然是处于劣势的一方。

    面对这样的对手，肯定是要速战速决的，在黄光的围剿之下，三条火龙的光芒已经越来越弱，但是小豹子同样也发现，这男子的面色也同样越来越白，三条火龙中，有两条死死的勒住了他的脖子，一条紧紧的缠在他丹田的位置，虽然这些地方都有罡气护体，但是随着火龙带动着的罡气燃烧，其中蕴含着的血髓元煞的煞气已经透了进去，这样的感觉，绝对不会太好。

    甚至，如果火龙再坚持一段时间，让煞气透入他的身体的话。即使是他的内气已经如精钢一般的凝炼了，也会被破坏殆尽的，可惜。豹子已经没有那么多的时间了。

    是的，没有时间，一旦对方脱困，自己的麻烦就大了，趁着现在自己还占着优势，搏一把吧！

    小豹子猛的一咬牙，袖子一卷。七七四十九根修罗阴煞针一骨脑的朝着男子射去，七根一组，直取他身前的七大死穴。

    穴道，一向是人体最为薄弱的环节，即使是修成罡气的人，罡气护体之时，各大穴道的防护力也是最弱的，现在为了炼化小豹子的三条火龙，他已经将罡气的所有威力全都集中到了火龙之上，这是最好的机会。

    看到小豹子袖中飞出的四十九根黑针。男子神色顿时一变，炼化三条火龙的罡气光芒陡然弱了下去。

    “叮，叮，叮，叮，叮，叮，！”一阵细密的声音，七七四十九根修罗阴煞针准确的刺中男子的七大死穴。

    “想不到你竟然还有一套法器，怪不得在中原闯下偌大的名头呢！”男子身体被三条火龙禁锢，虽然并不能动，却冷笑着，七七四十九根修罗阴煞针有一小半陷入了他的罡气之中。就像是被冻在冰里的了般。无法向前移动，而其数根，都被他的罡气弹了出来，被小豹子收回了袖中。

    “我可不止一套法器那么简单！小豹子同样冷笑着，身形猛的向前一冲。竟然冲到了男子的身前，目光中露出一丝凶残的笑意，双手一张。身上泛起一阵耀眼的金红色光芒，这光芒如太阳一般，瞬间将他与男子笼于其中，让人看不清光芒之中的景象。

    “你潜入中原想来劫粮！”

    “你想杀死我！”

    “你想解决你们北元灭亡的危机！”

    “你想到中原腹地来进行破坏！”

    “你做梦吧你！”

    “你，给我去死吧！”

    小豹子暴吼着，闪耀着无边光芒的身体靠近了男子，额头猛的撞向男子的额头，一道红色的剑气从他的额头射出，直透对方的脑门。

    那男子意识到事情不对的时候，下意识的歪了一下脑袋，但是已经有些晚了。

    两人的距离实在是太近了，而小豹子的阳极通天剑的速度又太快，他根本就闪避不及。

    凄厉的剑气直透脑门，生生的将黄色的罡气打出了个指尖大小的圆洞，同样，在他的脑门上也留下了一个同样大小的圆洞，贯穿了他的脑袋与罡气。

    在阳极通天剑的无匹威力之下，就算是罡气大成，内气如钢，也没有任何的用处。

    脑门被贯穿，男子竟然还没有死，圆睁着眼睛，死死的盯着小豹子，目光中流露出不可思议的光芒，“这不可能？！”

    小豹先是冷笑，随后，面色一变，猛的向后退去，但是，却已经晚了一步。

    ”！起去死吧，，！”

    男子发出一声低吼，这也是他一生中发出的最后的声音。

    ”噗！”一声轻轻的爆裂声，就像是一拳将西瓜打碎了一般，血雨四溅。如密箭一般四下射去。

    “该死！”退后中的小豹子袍袖猛的一挥，被爆出来的那几根修罗阴煞针与被他收回来的修罗阴煞针在他的面前急速的转去着，形成了一道细密的屏障，挡住了大部分的血箭，只是这剩下来的少部分也没有让他好过。

    “噗，噗，噗…！”连声的轻响，他感觉到自己的大腿，手臂，乃到肩部，全都被血箭贯穿，最重要的是，这一爆乃是这八品强者最后的一爆。爆出来的血箭不仅仅威力巨大，还蕴含着一股极浓烈的杀意与死气。

    一旦击中，那最后的杀意与死气便开始侵犯他的经脉，催毁他的身体，无奈之下小豹子只得举手连封自己九处大穴，方才阻住这种死气与杀意的蔓延。

    至于其余闪等，离的远的还好知，去江或好奇，或关心的十兵，靠得近，些。根本就丹活网渊，浑身上下被这细密如雨的血箭贯穿，当场身死。

    “啊！”

    “救命…！”

    “不好，快逃！”

    “呃！”

    此起彼伏，或低促，或惊慌，乱成一团。

    ”妈的，这下子损失大了！”

    小豹子几处大穴一封，虽然封住了死气与杀意，但是同样也封住了小豹子内气运行的轨迹，雁浮心法的内气运行通道瞬间被截断，他在半空中的身形也是一定，随后便如一块硬抑梆的石头一样，摔落到地上，弹了两下，只觉一阵剧痛攻心，便晕厥了过去。

    乘龙御气，扶摇九天之上…

    御风之道，首在逍遥，翱翔天宇

    一段口诀在小豹子缓缓的心中流淌，身体中的内气，不知不觉的便按照这心法运行了起来，渐渐的与原本就练成的雁浮心法产生了共鸣，圆融贯通于一体，只是不觉之中。

    “大人，大人，周大人醒了，周大人醒了！”迷迷糊糊中，小豹子耳边传来一阵急促而惊喜的声音。

    ”快，快，大夫，快过来。咱们大人醒了，快点过束，！”

    一只干枯的手搭上了小的手脉，过了一会儿，又是一声低声的嘀咕声，不过小豹子却是一句话也听不到。

    他的感觉很糟糕。非常的糟糕。

    回复意识之后第一个感觉，就是死气，就是杀意。

    男子自爆之后，血箭中所猛含着的死气与杀意被他封在了体内，虽然并没有扩散出去，却将他伤处的经脉筋骨腐蚀的一踏糊涂。

    当淡淡的内气流过这些地方的时候，总会引起一阵阵剧烈的痛楚，以及肌肉的抽搐。

    “喷咳。咳。”

    激烈的疼痛感让他忍不住的倒吸了一口冷气，可是这冷气刚到喉咙，便卡住了，猛烈的咳了起来。胸肺之间。也是一阵成剧烈的抖动，就像是风箱一样，狠狠的抽着。

    “大人，大人，您醒了。您醒了就好！”

    睁开眼睛小豹子第一眼看到的人便他在亲卫营的同袍，路来宏，只见他一脸惊喜之色，扶着自己，嘴里不停的念叼着。

    ”放心吧，我，咳，咳。我死不了！”子里面全是人，一个个，的都面露激动之色的望着自己，就像是看大熊猫一样，看得小豹子都有些不好意思了。

    在床边，则是一个大夫打扮的人，正抚着自己的手腕脉膊，愁眉紧锁的思忖着什么。

    “我昏倒多久了？”小豹子轻声的问道，不是他不想大声，而是他现在根本就无法大声，声音只要稍微的大一点，胸肺间，便是一阵撕裂的痛楚。

    “五天了大人，您晕到整整五天了！”路来宏答道。

    “五天？！小豹子一怔。肚子顿时响了起来，五天没有吃了。还真是饿了。

    “快，快把粥端过来，快！”路来宏猛的招手道。

    一番的折腾下来小豹子终于又躺回了床上，不过，他也稍微的弄清楚了点状况。现在，他是躺在茂江府的府衙之中，从他在茂江杀死那名八品强者，到现在，已经整整五天了，他在这里也整整的昏迷了五天。

    为了不耽误时间，路来宏他们在这茂江停留了两天之后，便让大部分士兵重整出发了，过了茂江府。通往丹阳郡的大部分地区都是官道了，再加上沿途的州府照看，应该不会出什么大问题。

    就算是会出大问题，也没有办法。

    小豹子受了重伤，也不知道什么时候能够醒来，如果只是在这茂江府呆下去的话，天晓得要等到什么时候。

    小豹子倒是也没有什么好担心的。

    自己因为护送这群粮草受了重伤，但是却在一名八品强者的袭击下，保住了粮草，并且爆掉了这名八品强者，已经是大功一件了，就算是这批粮草最后没有运到丹阳郡，被人抢走了，也不再关他的事情了。

    就算是朝廷，也无法怪到他的头上，也不会有人蠢到去怪罪一个战力相当于八品强者的怪物。

    那日袭击他的人身份也查明了，并且被证实了，乃是成名三十年的八品强者。草原四大苍狼之一，北元金帐的侍卫长，宝音格日乐！

    草原四大苍狼，指的就是北方草原中，三大宗师之下最强的四名八品强者，这四大苍狼在草原中的地位并不下于普通的大部落长，与联席会盟长老，甚至尤有过之，也是草原武林中被誉为最有可能接继承三大宗师地位的强者，在北元享受着无上的尊荣。

    这样的强者，竟然会偷偷的潜入中原，亲自来破坏大晋的粮道。由此可见，北元现在已经处在了怎么样的恶劣态势之中了！

    最让北元人吐血的是，这位八品强者，竟然走出师未捷身先死，虽然杀死了几十名押粮的士兵，坏了几十袋的粮食，将押粮官打成了重伤。可是自己却死在了小豹子的手上。

    四品高手爆了一个八品强者！

    小豹子再一次名动江湖，而这一次引起的轰动，很显然将会比之前几次要大得多，可以说，凭此一役，小豹子足以成为当今江湖之中最为耀眼的明星，风头一时无两。

    事实也是这样。

    小豹子在昏迷的这五天之中，整个江湖已经闹翻了天了。

    对兆nbsp;nbsp;小豹子无能为力，他也没有心思去想这些！

    他的心思都放到了在自己昏迷之中，在心尖流淌过的那段内气口诀，尽管是处在半迷失的状态，可是那段口诀却极度清晰的刻在了他的心间，挥之不去。事实上，他体内的内气现在正在按照这门口诀在缓慢的运转着。

    乘龙御风诀！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>