    下午两点，王子阳从公安局大门出来，沙琅推着他，黑玫瑰走后面。

    大门外面早已经聚集不少媒体，看见王子阳出来，蜂拥而上提出许多问题，都和警察问的那些差不多。所不同的是，他们的问题之中夹杂着许多道德批判，以及质疑，假钞怎么回事？毒品怎么回事？为何还能从公安局出来？王子阳没有给他们太多答案，只是让他们去采访警方，或者等警方的官方通报。

    上了韩国佬开来的车，王子阳立刻问：“韩国佬，有什么我不知道的事情吗？”

    韩国佬道：“小吉已经确定录音里的动物叫声就是矮马，正在调查南港市和周边哪儿有矮马。撒钞票这件事很轰动，很多对我们很不好的声音言论。”

    “这个我知道。”

    “监控被删除过，谁扔的假钞和毒品，没太多信息。”韩国佬望了一眼副驾的黑玫瑰，“你能出来是因为黑玫瑰小姐做了证。”

    王子阳还以为是孔玲燕找到了监控给警察提供了凶手，竟然是黑玫瑰？王子阳连忙问黑玫瑰：“你表明身份了吗？”

    黑玫瑰道：“我能不表明吗？我不表明你就无法从里面出来。”

    “你联系大二了？”

    “他联系我，训了一顿，明天早上我得走，他要换人。”

    正说着，大二打来电话，王子阳接通，他随即骂道：“小子你要做什么？你在做什么？不要一次次给我麻烦好不好？你把自己害死就算了，别害我。现在你告诉我，你为什么这样做？”

    黑玫瑰没告诉大二？王子阳给了黑玫瑰一个感激的眼神：“首长大人，我不知怎么和你说，我笨吧，被敌人阴了。”

    “你没预计到这些吗？你笨什么，你很聪明，你告诉我实话。”

    “没实话。”

    “工厂建到港川是不是同意？”

    “同意。”

    “黑玫瑰明天早上走人，代替的人，实话告诉你，那不是我能掌控的人，如果相同的事再来一次，你铁定要挂，你好自为之。”

    电话挂断，王子阳抹了一把冷汗问黑玫瑰：“大二说来代替你的人是他不能掌控的人，这意思是更上面吗？”

    黑玫瑰点头道：“对，你越闹越大，大二已经无法承担那么多，他很恼火是不是？”

    “确实。”

    “你还真害了他，不过程度应该不是很大。”

    “好吧，对不起，同时谢谢你没把黄小淑说出去。”

    “我不想你吃亏了最后都没把人救回来，虽然我很讨厌她。”

    车子直接开去东方大酒店，几个人下车走进去，刚到包间，段艺秋的电话打进来。但没说几句，王子阳就已经挂断，因为电话被占线，被黄小淑的电话号码占线。王子阳接同听见另一端正是那个经过变声器处理的声音，立刻骂道：“妈的，你讲不讲道义？我在表达诚意，你在对我做什么？还做的那么卑劣，能把我怎么着？我看不起你。”

    “王先生误会了，那不是我的所为。”

    “你认为我会相信？”

    “无论你是不是相信，真不是我，我也被耍。我其实和你没深仇大恨，有只黑手在幕后挑动，我自己都遇上麻烦。为了避免这些麻烦，我们需要换个方式来做交易，我给你黄小淑，你给我我需要的东西。”

    “你干脆点说，你要什么？”

    “我要一个人的人命，一命换一命对你来说很划算。”

    “谁的命？”

    “司徒南，不过有时间限制，我不希望他见到明早的太阳，我会留意外面的消息，司徒南死，我告诉你接人地点。”

    “不行，你已经忽悠过我一次。”

    “王先生，我没忽然你，我也被耍，我的人走漏了风声。不过你放心，我已经把人杀掉，这次不会再发生意外。我觉得你要答应，因为活抓司徒南的难度只会比杀掉难。注意你的手机，昨晚我答应过你的诚意，我马上给。”

    嘟嘟两声，电话挂断。

    一分钟不到，一段视频发过来，这段视频的光线很暗，但能看见黄小淑，并且听见她说话，就一句：撒钱的新闻我看见了，老板你真病的不轻。

    反复听了几遍，黄小淑中气十足，不像受伤，给沙琅和黑玫瑰、韩国佬判断，他们也是相同意见。

    可惜视频太短，就十多秒，没有更多信息。

    值得高兴的是，这个视频不是忽悠，是刚刚拍了不久，不然黄小淑不会说撒钱的事，这算对方的诚意吧，黄小淑确实在对方手里。

    把服务员叫进来随便要了个套餐，服务员出去后，王子阳道：“各位，都说说自己的意见，怎么办？是不是要做？”

    韩国佬道：“杀的是司徒南，时间还那么急，这不是开玩笑的，还是老板你自己把握吧！”

    王子阳道：“听这意思你是反对了？”

    “不是反对，是真的不知道该给什么意见。”

    “黑玫瑰小姐你呢？”

    “我就一个意见，做的干净些。”

    “你是怕还是一个坑吧？”

    “没可能吗？”

    “我觉得是驱虎吞狼，或者我要先想一想到底对方是谁吧，也多给小吉一些时间。”

    没有人言语，都沉默。

    吃完饭回家，下午四点钟，王子阳直接躺在沙发里给段艺秋打电话，说了一遍刚刚在酒店匆匆挂断她电话的原因。大概觉得事态很严重，所以段艺秋并没有在电话里多说，而是表示立刻带上蝎子他们回来，尽量八点钟之前到。在此之前，王子阳把人都召集起来，大家一起商讨可行性。

    见王子阳挂断电话，韩国佬立刻问：“老板娘怎么说？”

    王子阳道：“她立刻回来。”

    “她那边的工作完了吗？”

    “基本上吧，我们需要人手。”王子阳烦躁地抓了抓脑袋，“你给小吉打电话，告诉她八点钟开会，就在这。老美子和海狗也要参加，还有黄重。视频的事先不要说，我不想他们分心。现在四点多，还有三个多小时的时间，如果这个时间能有收获，我们自己救，如果没收获，只能一命换一命。”

    “老板你真想杀司徒南？”

    “你希望司徒南死还是希望黄小淑死？”

    韩国佬哎了一声：“我也去找矮马，老板你自己小心。”

    王子阳挥挥手让韩国佬走，他对黑玫瑰道：“我怕孔玲燕的工作做的有遗漏，拜托你一件事，你用你的情报系统去找所有和矮马有关的人和事，全部筛一遍看看有没有什么发现。”

    黑玫瑰道：“要查这些，我得出去，这样违规。”

    “你第一次违规？明天早上就要走，怕什么？”

    “你答应我你不出门。”

    “我出门干嘛？去吧，这里够人手，梁静香的人不还在外面吗？”

    黑玫瑰往楼上走，王子阳问她干嘛？她说拿东西，顺带和梁静香谈谈。

    黑玫瑰上了楼梯，客厅里剩两个人，沙琅问王子阳：“老板，杀司徒南你有把握吗？”

    王子阳道：“坦白说一句，如果是尽力一搏，杀的难度，我觉得不是十分大。关键是杀完以后真能和我们无关？这不可能，绝对有坑。但为了能让黄小淑平安回来，如果这个坑不会坑死人，我都得去试，这就是我的真实想法了……”

    “老板娘也这样想吗？”

    “不然她回来干嘛？不是她要回来，而是把能用上的人都带回来。有点困，我去睡一睡，六点钟叫我。”

    回了自己房间，王子阳躺在床上，别怀疑他是不是能睡着，真的困，而且他有预感到晚上绝对会发生大事，他需要补充精神，保持脑子的清醒。

    很遗憾的是，还没睡半小时，他已经被电话铃声吵醒过来。

    拿过手机看了一眼，来电的是米娜：“老板，菲尔先生联系我了，说要和琳达夫人说话，我没答应。”

    王子阳很是疑惑：“你已经不用原来的联系方式，他怎么联系上的你？”

    “邮件。”

    “你告诉琳达夫人了吗？”

    “还没有。”

    “你和她谈过菲尔先生出来的问题没有？”

    “谈过，她说不想管什么事情了，只想照顾好孩子，菲尔出来就出来吧，先看看他怎么样，日久见人心之类。”

    “那你可以告诉她，看她是不是想给菲尔先生回电话。”

    “老板，这样很不好。”

    “瞒着她更不好。”

    “如果菲尔先生有办法说服琳达夫人，我们强留她吗？我认为这件事最好先缓一缓。”

    “好，听你意见，那就缓一缓。另外告诉你一件事，我已经有了黄小淑的确切消息，我们八点钟开会商讨营救的计划，你过来吧。注意，是你自己过来，你的人不要带，他们的任务是保护好琳达夫人。你顺带帮我通知一下遥遥和丁丁，让她们也过来，秘密点，她们来之前，不要告诉她们黄小淑的消息。”

    “是的，老板。”

    “先这样，我在睡觉，困死我了……”

    “老板好梦。”

    好梦，王子阳也想好梦，很遗憾的是，近来事情太多，基本上每一天都是噩梦连连。

