    第51章他总觉得这个女人要搞事情了

    卿云浅回到了顾家，发现这个点不该在家的顾凌风正坐在沙发上，而他身旁的顾方平虽然没开口，但是眼神里已经流露出了幸灾乐祸。

    她登时反应了过来，他们这是在等她呢。

    “今天去见霍总了？”顾凌风脸上带着笑容，但是只要稍稍观察就能知道，他心情很不好。

    “嗯，带着小谭一起去的，那个项目还有些事情要谈。”卿云浅不慌不忙地回答道。

    “还喝酒了？”顾凌风又道。

    “应酬嘛，难免要喝一点。”卿云浅放下了包包，坐到了两人对面的沙发，自顾自地给自己倒了一杯茶。

    “你那天是怎么说服霍总跟你签下合同的？”顾凌风原本并不关心这个事情，但是儿子今天在他耳旁提了一嘴，说自己的小老婆跟霍凭阑单独吃饭去了。

    一联想到方晴岚近期来的变化，一改先前的那种非主流烟熏妆打扮，他心里有些不安。他从前是不怎么喜欢这个新妻子的，但不代表他愿意让别人染指他的东西。

    “自然是晓之以理动之以情啊。”卿云浅自然不可能把真相告诉他。

    “阿风，我今天跟霍总谈了一下，我觉得咱们接下来可以这样……”卿云浅转移了话题，把电脑拿了出来，将今天从霍凭阑那里学到的东西说了一遍。

    顾凌风听了忍不住点点头，这倒是个好主意。

    “你们今天就聊了这些？”顾凌风问道。

    “是啊。霍总不愧是商业奇才。”卿云浅对霍凭阑十分认可，见顾凌风脸色有些微妙，她又道，“当然还是比不过你的。他年纪尚小，怎么能和你相提并论呢。”

    没有哪个男人喜欢女人在自己面前夸奖别的男人。

    顾凌风听到卿云浅的吹捧，脸色这才好看了几分。

    “阿风你这么厉害，以后你多教教我好不好？我也不想总去找霍总。一来男女身份有别，我已婚他未婚，传出去也不好听，要是被人误会了那可就不好了。二来这毕竟是咱自己家的企业，有谁能比你更了解呢。”卿云浅继续道。

    “行，以后有什么问题你就直接问我。”顾凌风觉得她说得很有道理，爽快地答应了下来。

    顾方平听了这话心头一跳，父亲这是何意？

    先是让方晴岚这个女人进到顾氏当助理，而后又让她当了总经理，现在还要继续教她处理生意上的事情，这一步一步的，不是把她当接班人培养么。

    若是这样，那他该何去何从。

    他的脸色越发难看了起来。

    卿云浅瞥了他一眼，便知道他在想什么。

    她唇角勾起一抹轻蔑的笑，他不是要恶心她么，那她就给他玩更恶心的。

    她弯腰将茶倒好，第一杯递给了顾凌风，第二杯递给了顾方平。顾方平自然不能不接，他现在还不能跟这个女人撕破脸。

    然而令他意外的是，这个女人刚把茶杯递过来，就做出一副受了惊的模样，匆忙将手收了回去。若不是他反应及时，这杯热茶就要洒在他手上了。

    卿云浅这不对劲的状态是个人都能看出来，顾凌风眉头微皱，看向了她：“怎么了？”

    “没事。”卿云浅怯生生地抬起了头看了顾方平一眼，慌张地摇摇头。

    顾方平懵了，她这个眼神是什么意思？

    顾凌风瞥了儿子一眼，察觉到了两人之间的暗流涌动。沉默了片刻，他看向了卿云浅：“走吧，跟我回房间。”

    “嗯。”卿云浅跟在了顾凌风身后，两人一块回了卧室。

    顾方平一颗心被钓得七上八下的。

    他心里有股不妙的预感，他总觉得这个女人要搞事情了。

    “说吧，发生什么事了？”一关上门，顾凌风便开口询问了起来。

    “呜呜呜，阿风，你要替我做主啊……”卿云浅抽抽搭搭地掉下了眼泪。

    “你知道的，方平对我有偏见，所以我向来避着他。但是那天他忽然叫我妈，还给我端茶倒水嘘寒问暖，我以为他是改了性子，终于接受我了。没想到他，他，他竟然……呜呜呜呜……”

    “他竟然什么？”顾凌风心头一沉，总觉得她接下来要说的话会让他很生气。

    “他竟然想要非礼我。呜呜呜呜。在佣人看不到的时候对我动手动脚。”卿云浅哭得十分凄惨，看起来我见犹怜。

    在她断断续续的讲述中，顾凌风额头青筋暴起。但是他还残存了理智，没有当场去找顾方平。

    “这种事我怎么好说，只能避开他了。但是，但是他居然得寸进尺，找了我爸妈来威胁我。说我要是不从了他，他就让我滚出顾氏滚出顾家。”

    卿云浅顺便把今天见到了方家父母的事情也说了出来，只是理由和原因全都被她篡改了。

    “阿风，我本想着为了这个家的安宁，我把这些委屈都咽下去。但是我害怕啊，我一看到他就害怕。呜呜呜呜呜。”卿云浅完全把自己塑造成了一朵小白花。

    她的话成功让顾凌风气得火冒三丈，自己的儿子觊觎自己的女人，这简直是荒唐！他是不想相信这种事情的，但是看着卿云浅这张脸，他又有些信了。

    自己这位小老婆可是比儿子都要小上好几岁的啊，正是风华正茂年轻动人的时候。

    他沉着脸找来了佣人问话，得知顾方平确实有在对卿云浅献殷勤之后脸色越发难看了。还倒洗脚水，这亲妈在世的时候也没见他那么孝顺过！

    他让人去查了方庆勇夫妻俩的行踪，他记得当初给了钱之后，他明确说过不许方家夫妇再回来的。这一次，他们敢回来，定然是有人撑腰。

    而后他就查到了自己大儿子和方庆勇夫妻俩见面的事情。

    顾凌风脸色阴沉得可怕。

    卿云浅说的话，已经有80%都得到证实了，他觉得没有再查下去的必要了，他心里已然对她的话全盘相信了。

    顾方平察觉到了父亲对自己的冷淡，心里的怀疑和担忧也就越来越深。两人各怀心思，没有沟通，彼此猜忌，裂痕自然也就越来越大了。

    (本章完)

