    秦运的成就，完全颠覆了李芳的想象。

    除了李芳，还有徐明志也是如此，而徐晓倩也是震惊的看着秦运。

    她没想到，之前一直和她接触的秦运竟然这么有本事！

    实际上，她知道秦运这个名字，知道天运服装店, 知道现在网络上热度惊人、治疗脱发、促进生发很有效果的天运洗发水。

    但是，她却没有想到那天运的创建者就在眼前，是自己的表哥。

    “二姑，不用拘谨什么，我们是一家人。”

    看着李芳，秦运笑着道。

    他明显感觉到李芳知道他的情况后变得有点拘谨，这肯定不是他想要看到的。

    闻言, 李芳微微点了点头，笑着道：“小运，你真有本事！”

    “是啊，我估计现在整个华国年轻一代都不如小运有本事。”李芳旁边，秦运二姑父徐明志也是笑着道。

    话语落下，徐晓幽说道：“我哥哥是最厉害的。”

    她仰着头，待在秦运身边，一副理所当然的样子。

    见她这个样子，众人都笑了起来。

    说了一会，徐明志的手机忽然响起，他看了一下号码，和众人抱歉说了一声，然后去打电话了。

    接完后, 徐明志走了过来。

    “明志，是爸打过来的电话吧？爸说什么了？”李芳问道, 她刚才看到了来电显示的名字。

    徐家福对他们还是不错的。

    徐明志微微犹豫了一下, 道：“爸打电话过来说邀请我们还有岳父一家去吃饭, 两家人在一起聚一下。”

    他有点担忧的看了秦运一眼, 之前的事他可是听李芳说了，秦运和他那个后妈之前差点打起来。

    “去，我们来到这里，也该见一下亲家那边。”话语落下，秦老爷子直接开口道。

    现在自己女儿嫁给了徐家人，还生了两个孙女，他肯定要和徐家那边的人见一下。

    徐明志点了点头，他目光下意识看了秦运一眼，见秦运没有任何意见，他这才打电话回去了。

    知道了秦运身份，他下意识也是将秦运当成了秦家这一边主事人。

    ……

    徐家福、林爱英居住的小区前，此时二人站在进入小区的大铁门前等着，看他们样子明显打扮了一下。

    “咦，老徐，你们两口子待在这大门前做什么？”

    “还穿的这么隆重？这是在等谁么？”

    有人正好经过这里，看到穿着正式的二人，好奇问道。

    闻言，林爱英顿时笑呵呵道：“我家老大的媳妇小芳不是从小与家人走散了么？现在小芳的娘家人找过来了，已经团聚。这不, 马上我们两家人见一下面，准备一起出去吃饭呢。”

    “呦，出去吃饭啊？”

    “那小芳的家人是不是大人物啊？”

    闻言, 这些人很是讶然道。

    他们可是知道林爱英对自己的大儿媳妇根本没有什么好脸色过，关于其与家人走散的事情，这林爱英也是毫无顾忌的往外面说。

    现在竟然一下子变得这么热情了？

    似乎知道这些人要问这個问题，林爱英顿时笑着道：“我和你们说啊，小芳的娘家人可不得了！”

    她一副神秘的样子，指了指一处方向，道：“你们知道天运服装店么？就在我们小区几里外东边那条商业街上。”

    “知道啊。”

    谷剿

    “我还在里面买过衣服啊。”

    “那家店的生意真好啊，每次去的时候都有好多人在买衣服。”

    几人点了点头。

    林爱英神秘莫测道：“我和你们说啊，这天运服装店现在可是有好几百家，其他省内随便走两步都能找到这天运服装店，而这天运服装店就是小芳的一个侄子创建的！现在估值都有近十个亿呢！”

    “哇！几百家店，近十个亿！”

    “这生意做的也太大了吧？”

    “还仅仅是一个侄子，这李芳的娘家该有多少钱啊？”

    听到林爱英的话，众人很是震惊。

    这该不是电视上放的那种大企业，大家族吧！

    林爱英显然还没有说完全，又继续道：“你们知道天运洗发水吧？就是抖音上经常刷到的那个？”

    “知道啊。”

    “那洗发水一百块钱一瓶呢，有点贵，不过效果是真的好！我现在一家人都在用，头发都不掉了。”

    “那天运洗发水有好多明星代言打广告，听说网上面抢疯了！”

    几人都是点头道。

    林爱英脸上带着笑容，道：“这天运洗发水啊，也是小芳那侄子创建出来的品牌，是他们的公司在卖。”

    “哇，这洗发水一百块钱一瓶，听说一天内就能卖出去几万瓶！”

    “不说那几百家服装店，单单这洗发水一天就能挣好多钱。”

    这些人惊叹，终于知道林爱英为什么这么热情的等待着。

    这样的亲戚，他们也会很热情的等待。

    这些人没有离开，在这里陪着林爱英闲聊着，也是想要看一下李芳娘家那边的人到底是怎么样的？

    也有一些嫉妒的看着林爱英脸上笑容笑的像是一朵菊花，心中不由恶意想着。

    你林爱英当初对李芳可不怎么样，现在李芳那边的亲戚那么牛逼，你难道还想得到什么好处么？

    就在众人谈话间，时间很快过去。

    大概过了不到十分钟，小区外有几辆车开了过来。

    此时这里已经聚集了二十几人。

    每个经过的人，只要认识的，林爱英便吹嘘一下，一传二，二传三，便有一些人知道林爱英那个儿媳妇亲人回来了，而且还是很有钱的。

    甚至有好几位年轻人也待在这里，兴奋的等待着。

    她们可是知道那天运是秦运创建的，一会儿，秦运要来她们所在的小区？

    很快，车子开了过来，车上的人也是走出。

    “真的是秦运！”

    “哇，太帅了！我终于见到我老公了。”

    这几位女孩看到秦运的身影，脸上满是激动之色。

    而其他人也在看着。

    “那位青年就是创建天运服装店与天运洗发水的人吧？太年轻了。”

    “虽然说是白手起家，但是这青年背后没有能耐，我是不信的，他家族肯定很有钱。”

    “对，没想到这林爱英的儿媳妇还有这样的背景。”

    ……

