    “好了，这样看起来，你就更像是一个在海花岛度假的人了。”

    看不到空洞的眼神，但是那个眼神，却始终在刘影的脑海中盘旋。

    她只能强迫自己堆出笑脸，佯装开心的笑道：“你等我一会儿，我换个衣服，我们就去沙滩上喝椰子汁。”

    “好。”

    时间不长，刘影去而复返，换上了和周扬类似的大花裙子。

    准确的说，应该说是波西米亚长裙。

    同样，她也戴着墨镜。

    不知道，是为了遮挡微红的眼圈，还是为了抵挡无处不在的紫外线。

    ……

    沙滩上，吹着海风，喝着新鲜的椰子汁，两个人的心情，似乎都好了一些。

    刘影终于不再那么酸楚，摘下了墨镜，嘴角重新出现一丝笑容。

    看起来，他们似乎都已经融入了海花岛惬意的气氛之中。

    喝过了椰汁，刘影又提议周扬和她一起，去踩一踩海水，感觉可能更好。

    周扬也没有什么意见，点了点头，又和刘影走了几步，走到了被海浪打湿的沙滩。

    正是退潮的时候，洇湿的沙滩上，总免不了留下一些小贝壳，小的虾蟹。

    这些小东西，又转移了刘影的注意力。

    她看着小小的螃蟹，从沙子里爬出来，举着着自己的鳌钳，一下一下的夹着，排着队，横着走进海浪，又被小小的浪花无情的打在沙滩上，忍不住开心的笑了起来。

    银铃一样的笑声，远远的传了出去。

    好像那些烦心的事情，已经离她远去……

    但是很快，她发出了一声轻咦，有些诧异的说道：“周扬，你看到没有，那里好像有什么东西。”

    可能是换了一个心情，不经意间，刘影对于周扬也换了一个称呼，不再是界限分明的周先生。

    顺着她手指的方向，周扬也看到有些耀眼的反光，他想了一下，轻声说道：“可能是玻璃吧。”

    “我去看看。”

    刘影按捺不住内心的好奇，几步走了过去。

    “呀！”

    走近了几步，看清楚反光的东西之后，刘影有些惊喜的回头说道：“是漂流瓶哦~”

    “运气好好哦，没想到我们还能捡到漂流瓶。”

    说完，她开心的从沙滩上捡起来那个玻璃瓶，好奇的看着里面放着的字条。

    只不过，卷起来的小纸卷，让她看不太清楚上面的内容。

    话虽如此。

    她还是认出来……

    这个瓶子，是她昨天晚上丢出去的，而且，是她为周扬祈福的那个瓶子。

    刘影不由得怔了一下，脸色一下子垮了下来，再无一丝喜色。

    甚至，有着难以形容的失望。

    与此同时。

    周扬也走了过来，有些好奇的问道：“漂流瓶吗？要打开看看吗？”

    “啊？”

    刘影怔了一下，马上反应过来，下意识的急道：“不看，不看，我把它扔回去。”

    一句话说完，不等周扬反应过来，刘影就用力的把瓶子重新丢回大海！

    不可否认……

    飘回来的漂流瓶，让她的心情，真的很不好！

    如果说，她昨天晚上丢出去的两个瓶子都漂回来，那样的话，她可能还没有什么特别的感觉。

    可是偏偏，只有她为周扬祈福的那个瓶子漂了回来……

    这不禁让她想到，自己的祈福没有意义。

    周扬的精神不会好转，他的病情不会好转，他的烦恼也不会离他远去，他的余生，还是会在痛苦的回忆之中，不断的挣扎……

    她怔怔的望着海面，心中再次默默的祈祷着，希望能够让周扬痛苦的生活中，出现一束光，让他可以在最后的时光，多一些开心，少一些烦恼。

    周扬并没有想到，一个漂流瓶就会让刘影想到那么多。

    虽然心里有些奇怪，但是他并不是一个好奇的人，也没有追问什么，只是随口说道：“时间不早了，回去吧。”

    说完，直接转身，默默的走向房间。

    刘影听到他的声音，怔怔的转过神，望着他的影子在夕阳下被拉长，心中再度觉得格外的心酸，格外的寂寥……

    不知不觉，又一次红了眼眶。

    ……

    时间不长，回到房间，周扬在书房里坐下，想着国际期货将要开盘，他也需要准备准备。

    只是刚刚打开电脑，习惯性的摸向裤兜，准备拿出手机完成交易软件的验证的时候，他忽然想起来一件事情。

    之前他被雷君博气的够呛，将手机顺着阳台丢了出去。

    想到这里，他的心中一紧，一下子站了出来，有些慌张的跑出了房间。

    此时，刘影刚刚泡了茶水，准备了点心，险些和周扬撞了满怀。

    她不由得一愣，急忙追问：“你去哪？”刘影

    “找手机。”

    周扬的声音从阳台传来，下一刻，他的身影就消失在阳台。

    走出阳台，走上沙滩，周扬直接蹲在沙滩上，仔细的找了起来。

    刘影错愕了一下，也赶紧放下东西，到沙滩上帮着他一起找。

    但是……

    找了一会儿，并没有手机的踪影。

    也不知道掉进那一块沙子里……

    刘影想了想，试着问道：“之前我们喝椰汁的地方，你去看了么？”

    周扬没有说话，只是蹲在沙滩上，不断的寻找。

    刘影秀眉微蹙，有些不太明白。

    想了想，还是去那边看了看。

    在那边找了一圈，刘影也没有看到手机的踪迹。

    而且，她仔细的回忆了一下，今天下午好像一直都没有看到周扬用手机。

    她也没有多想，只当周扬是觉得自己把手机弄掉了，所以一直在沙子里找。

    想了想，又走到周扬的身边，试着问道：“要不我现在去给你买一个？”

    周扬没有说话，还是像之前那样，蹲在沙滩上，不断的寻找。

    实话实说，手机对他而言，不算什么。

    就算他用的手机比较贵，但是也不算什么，说买也就买了。

    只不过……

    这一部手机，对他而言，不仅仅是一部手机，还有着非常重要的意义。

    准确的说。

    这是很多天以前，他和佟伶刚刚重逢之后，因为某一件伤心的往事，佟伶的手机坏了，周扬特地让人去买的两部手机。

    一模一样的两部手机，一部是他的，一部是佟伶的。

    这是他和佟伶在一起的时光的唯一的见证，也是唯一能够勉强被称为情侣套装的东西……

    其中意义，对于周扬而言，异常重要。

    若非如此，他也不会想到之后，就疯了一样的慌慌张张的跑了出来……

    他现在，非常后悔。

    后悔自己在白天的时候为什么因为雷君博的废话而动怒，为什么要把手机给扔了。

    为什么扔了之后，当时没有想着捡回来！

    一旁，刘影注意到了他的情绪有些不太好，也没有想那么多，只是担心他的身体，试着劝道：“要不你先休息一会儿，我帮你找找。总是这么弯腰，对你的眼睛不好。”

    周扬还是没有说话，依旧低着头，用地的眨着右眼，让自己的左眼能够看的更清楚一些。

    然而……

    一直那么弯着腰，对他的眼睛，伤害实在太大。

    充血的感觉，不仅仅让他头疼欲裂，更是让他本来就有些红肿的右眼，变得更加的肿胀。

    甚至……

    被他不断扬起的沙子，飞进了他的眼睛里，令他的眼睛，也变得酸胀无比，忍不住泪水横流。

    这些泪水，有沙子带来的酸楚，有伤感，有心酸……

    刘影见状，终于还是忍不住，伸手拉住周扬，秀眉紧蹙，有些担心的说道：“不行，你不能再找了，你坐下来，我帮你找。”

    “不用。”

    周扬有些倔强的说了一句，直接伸手抹了抹眼睛，再次地下头，不断的翻沙子。

    哪怕……沙子眯了眼睛，右眼的酸疼变得强烈，让他完全睁不开眼睛，他也是闭着眼睛，像是疯了一样，蹲在那里，徒劳的摸索着。

    看着他的样子，刘影不由得眼圈通红，双手死死的抓住周扬手臂，哭着说道：“你冷静一些啊！”

    “一个手机，找不到，就找不到了！”

    “你不能这样啊！”

    “再这样，你的眼睛真的会瞎的啊！”

    “不用管我。”周扬挣扎着挣脱了刘影，低声自语：“我要找手机，我要找手机……”

    事到如今，刘影也看出来了，那个手机，对周扬有着不一样的意义。

    若非如此，他也不会变成这样。

    刘影不管那么多，再次用力的抱紧了周扬，让他没有办法挣脱，哽咽道：“你不要这么折磨自己！”

    “算我求你了！”

    “周扬，你能不能不要这么折磨自己了！”

    “你要找手机，我可以帮你找，我甚至可以让酒店的人帮你找，但是你能不能，不要这么折磨自己！”

    这一次，周扬没有再挣扎。

    可能是因为刘影的哭诉，也可能的用力的拥抱。周扬有些无力的跪坐在沙滩上，任眼泪无声的流淌着。

    良久。

    他勉强冷静了下来，轻叹了一口气，满是苦涩的说道：“我真的要找到手机，那是我的手机。那里，有佟伶……”

    刘影的身体一僵，蓦然间，明白了什么。

    难怪，周扬会这样的执著，像是疯了一样。

    恐怕，他对佟伶的所有想念，都寄托在那一部手机上……

