    说完，苏玄没有什么动作，只是在笑，在冷笑、在嗤笑。

    下一瞬。

    “咔……”

    肉眼可见，王景仁凝结的那道血气罩，突然出现一道裂纹，看着这道裂纹，王景仁脸色猛然一变。

    恰在此时。

    “咔咔咔咔……”

    这道裂纹开始扩散，血气罩上四面八方裂开一道又一道的纹路，如同蜘蛛网般皲裂开！

    可苏玄这剑势依旧还在。

    并且，仿佛没有丝毫的影响跟停顿。

    “该死！！！”王景仁心直接沉到了谷底，他疯狂运转体内的血气，去修补血气罩。

    但，为时已晚。

    “碰……”

    伴随着一声闷响，这道血气罩骤然爆裂，碎成了千百个碎片，洒落在水面上。

    “嗤嗤！”

    而后，苏玄挥出的一道剑芒，劈在王景仁的肩膀处。

    顿时间，王景仁的左肩开始皮肉爆裂，这道伤口从左肩膀一直延续到了右侧肋骨。

    一道足足有两公分的切口，三四公分深的伤口，鲜血瞬间染红了王景仁的衣裳。

    入眼处。

    王景仁的血肉外翻、鲜血淋漓、血肉模糊…………

    以苏玄如今尊者境的实力，加上最少玄级以上的武技《寂灭剑诀》，这一剑岂是那么容易接的？

    “噗！！”王景仁口中腥甜上涌，大口吐血，脸色惨白到毫无血色，整个人凄惨的简直不能用语言来形容。

    “这怎么可能？！”

    “血煞前辈怎……怎么会如此不堪一击？”

    “握……握草，我没他妈看错吧？！玄气宗师境后期的境界，竟能吊着人位尊者境中期打？”

    “苏玄怎么可以这么强！！！”

    岸上围观的那些武道修者们，全都傻眼了，死死的盯着浑河上的那道傲然而立的身影，呼吸急促、身躯颤抖、眼眸收缩、恐其不实！

    “苏少他的实力……”夏芷晴亦是美眸闪烁，她同样也被震惊了，但震惊之余，却是苦笑。

    她本以为，二十三岁的年纪，玄气宗师后期+医道宗师，便已经是苏玄的极限了。

    毕竟一个人，再怎么逆天，也终归要有个限度。

    然而，苏玄用实际行动告诉她一个事实：

    真正绝世的天才是没有限度的。

    以玄气宗师境后期境界，媲美人位尊者境中期，又有医道宗师之能，再配合上炼体宗师…………

    炼气+炼体+医道三宗师！！

    相比之下，自己这个靠着夏家灵泉井才勉强步入玄气宗师境中期，又能算得了什么呢？

    夏芷晴以前一直觉得自己天资很好，甚至自认为担当的起‘天才’二字，可直到遇到了苏玄，她才知道，原来自己这一点点的成就，跟苏玄相比，真的就是米粒与皓月。

    何止是天差地别？

    夏芷晴承认，她被打击到了，真的被打击到了。

    ………………

    “王景仁，你也不行啊！本公子还以为，你一个人位尊者境中期，有多么牛逼呢！不是要虐我、杀我、屠戮我的亲朋好友吗？”

    一片震惊之中，苏玄看着王景仁，戏谑的开口道。

    就这么点实力，还想要虐杀他、屠戮他的亲朋好友？真的要笑死个人了……

    “你…………”王景仁抬起头，擦了擦嘴角的鲜血，怒火中烧，却又无可奈何，脸色阴沉、眼神透露着不甘。

    “说真的，本公子真的好失望，你高调的从香江踏水而来，又昭告华夏世俗界，要来杀本公子，本公子以为，你是一个非常非常强劲的对手，结果……呵呵！”

    苏玄负手卓立与浑河之上，睥睨着王景仁，摇了摇头，轻蔑道：

    “如果你就这么点实力，本公子奉劝你，还是不要想着为你女儿报仇之事了。报仇，需要实力，不是吗？”

    嘲讽，苏玄的的确确是在嘲讽。

    事实上，苏玄真的是有些失望，他一直想领略一下，所谓人位尊者境中期，到底强大到了何等地步。

    至于他这般嘲讽，是否显得小人得志？

    呵呵…………

    就是小人得志如何？就是轻蔑对手如何？就是狂妄又如何？

    这个世界，强者为尊！

    弱者主动挑衅，打不过别人，就不要怪对方。

    “苏玄，你真的以为，老夫纵横香江这么多年，仅仅只有这点实力吗？也罢，便让你看看，老夫的真正手段！”

    王景仁幽幽的笑着，声音好似是从牙缝里蹦出来的一样，不带有一丝一毫感情色彩。

    “世人皆知我王景仁以《浴血功》为主，殊不知修炼一途，如同人一样，哪有单脚走路的道理？”

    “苏玄，你应该感觉到荣幸，十几年来，你是第一个逼我亮出最大底牌的人。”

    “虽然接下来十个呼吸之内，你就会死，但你足以自傲了！”

    说话之间，他身上的狂暴、嗜血的血煞之气，陡然间消散，取而代之的，是整个人散发着如北极般的冷意。

    那冷意，仿佛可以冻结一切、冰封一切一般！

    王景仁目光一凝，猛地一跺脚：

    “起！”

    水面忽的一颤，然后整个湖面仿佛沸腾一般，却又转瞬之间变得冰冷、冷意发散之间，‘哗啦啦’的响声中，整个水面骤然冲起，在半空中化作几万几十万道细小、坚固、锐利的冰箭！

    “你以为我为何会选择在浑河之上与你交手？实话告诉你，我的玄气已经凝练出两种变化，其一煞气。其二便是冰属性，以掌控为主！”

    “此招名为‘千机冰箭’，乃是通过我玄气的第二层变化，冰属性凝练而成，在出招的时候，会化作几十万根冰箭，万箭齐发，地位尊者境之下，没有人可以从这招中活下来！”

    “你也不例外！就让你见识下万箭齐发的绝望吧！！！”

    他一说完，几十万根冰箭腾空而起，将苏玄锁定死死的，冰箭飞舞之中，似乎将苏玄完全笼罩。

    众人震撼，没想到还有这等变故，这王景仁不愧是王景仁，人位尊者境中期，当真恐怖如斯！

    面对铺天盖地般、密如雨下的数十万根冰箭，苏玄面色不动，只是双手一压，轻喝一声：

    “什么狗屁玩意，给本公子碎！”

