    “又是郝强！临危救主！梅开二度！欧塞尔最终还是没能顶住！

    郝强太厉害了，他已经冲上了法甲射手榜榜首！

    里尔或许真的应该重新审视他们的锋线。

    是选择以郝强为核心去争冠，还是继续让阿扎尔在球场上霸占开火权挥霍机会！

    鲁迪-加西亚需要作出抉择。

    就像今天的比赛，若是从始至终都以郝强为核心展开进攻，那么现在比分还会是平局吗？”

    里尔球迷为郝强摇旗呐喊，欢呼声惊天动地。

    10轮联赛，郝强贡献9个进球。

    这还是他并未全勤的情况下。

    他的神奇与疯狂深入人心，仿若在球迷心中放了一把燎原之火！

    阿扎尔坐在替补席上面无表情。

    郝强再次扮演了英雄的角色。

    似乎从本赛季他法甲处子秀登场救主那一刻开始，郝强便以最快速度上位并且抢占锋线一哥的位置。

    没有郝强时。

    不管是维特克和梅洛都不太中用。

    因此也看不出阿扎尔浪费机会多么让人心痛。

    把机会给其他人也掀不起浪花。

    倒不如让阿扎尔练级成长。

    等他成为顶级球员之后，只要不是立刻打包行李离开里尔，里尔终归会有一段时间能够受益。

    可现在情况瞬间不同了。

    郝强的出现带来了不可思议的进球效率。

    无论是教练，球员，还是球迷，他们对阿扎尔的表现开始有了想法。

    郝强还想要进球。

    但欧塞尔不踢了！

    郝强的梅开二度令他们心惊肉跳。

    之前一直靠身体对抗遏制住了郝强，但过去接近半个小时的时间里，郝强好像变得十分灵活，特别是突然控球突进那一刻，他们被打得措手不及。

    丢盔卸甲，防线崩塌。

    稳住场面，传球消耗时间，在最后时刻发动最后一击。

    欧萨尔的最后一击没打出威胁，终场哨响起。

    3:3.

    里尔的连胜被终止。

    郝强有些郁闷。

    他的失望与不甘写在了脸上。

    退场之后回到更衣室中，不少人都用无奈的眼神瞅一眼阿扎尔，这让阿扎尔很难受。

    郝强却没有这么做。

    他迅速沐浴之后收拾整齐。

    鲁迪-加西亚赛后训话表扬了球队最后时刻的表现。

    除此之外也没多谈其他。

    明天恢复性训练之后会有比赛总结会议。

    届时他才会就比赛的问题给球员进行反思。

    郝强背着背包离开更衣室，路过混合区时被六朵金花招手致意。

    他走了过去。

    六人一同将话筒伸到了他的面前。

    郝强发现她们满面兴奋之色。

    “郝强郝强，你今天在比赛中进了两个球，还有一个助攻，你对自己的表现满意吗？”

    刘嫦可爱的脸蛋绽放出了甜美笑容。

    但下一秒，她们却发现郝强并不是特别高兴。

    郝强轻叹道：“没能赢下比赛，有些遗憾。”

    他的遗憾不止于此。

    可能今天也就只有上半场的助攻看起来算是自己的收获。

    下半场的两个进球还是靠卡片。

    想到此处，心中不免对阿扎尔怨念更大。

    大家一起好好踢球，通力合作。

    但阿扎尔就是一副明知山有虎偏向虎山行的架势。

    操作视觉冲击很猛，却浪费了大量机会。

    郝强自然会很失望。

    他想要通过比赛得到更多锻炼与成长。

    而不是到了场上磕完药打一波，其余时间看戏。

    听到他的话，六朵金花皆是一愣。

    瞬间又被郝强的团队精神所感动。

    看看！

    中国头号球星的觉悟简直在大气层！

    两射一传毫不在意，反而因没能拿到胜利而沮丧。

    唐怡彤连忙安慰道：“里尔没能拿下比赛虽然可惜，但责任并不在你身上，有些球员太自私了，我在看台上看得清清楚楚，你不要往心里去。”

    “就是，防守丢了三个球，肯定是不合格的，你一个人就独造三球，已经很了不起了，千万不要影响了心情，你是今天比赛中表现最出色的，加油！”

    李莹莹也立即给郝强打气。

    郝强闻言，眼神古怪地望着六人。

    你们这话说得也太缺乏记者的专业素养了吧？

    难道不知道足球是赢球一起狂，输了一起扛的运动？

    唉，这些话说得真的，真的，真的说到我心坎里去了！

    他顿时心情好了不少。

    对六人微笑道：“谢谢你们，你们早点儿回里尔吧，一定要注意安全，欧洲比咱们国家乱多了。”

    六人顿时展颜一笑，宛若百花齐放。

    郝强走了，她们也组团一起回里尔。

    走过欧洲很多城市的郝强深知，欧洲这些披着文明外皮的国家，真正的安全是对有钱人的。

    富人区一向很安全。

    平民区有些地方乱得一塌糊涂。

    他在巴黎坐个地铁都能丢两次钱包。

    新闻中动不动就是哪个街区发生了BIUBIUBIU的案件......

    返程的路上郝强进系统收了任务奖励积分。

    进球，助攻，过人。

    这个月第三场比赛让他能收获多一些。

    不过加起来也就600积分。

    还不够十连。

    内心失望的原因在于，胜利场次还是2，月底最后一天还有一场比赛，纵然赢了，也无法拿到最高奖励800积分。

    错过就是一辈子。

    怎能不失望？

    ......

    法国媒体盛赞郝强的表现，毕竟是站在射手榜第一位的男人。

    六朵金花则在发回国内的新闻稿件中把郝强吹上了天。

    国内体育媒体聚焦郝强在里尔的表现。

    六朵金花作为前线记者一顿吹。

    除了常规的赛场表现，还通过各种清奇的角度来赞美他。

    团队责任感，团队精神，包括球迷的反应，就差把里尔的猫猫狗狗都在为郝强鼓掌也写进稿件中。

    倒是国内不少媒体人却在提醒大家不要太兴奋：中国球员就是一群诈骗犯！

    2004年世青赛那一波骗了多少人的支持与期待？

    结果2008年奥运会和世预赛双线惨败。

    忘了吗？

    郝强的HQ品牌持续断货中。

    主要是供不应求。

    已经有投资公司找郝国富谈融资，想要投资HQ品牌。

    但郝国富哪顾得上理他们。

    融资意味着要扩大生产线，拓展营销渠道，甚至是扩大宣传投入。

    郝国富这一次东山再起，一门心思要稳扎稳打。

    他宁愿扩招一线员工，也不愿意贸然扩大生产线。

    扩大生产线就要建新厂房，买新设备，这个投入不小，风险就高。

    现在是24小时厂房不停工，工人多招点儿，效益不好的时候能随时裁员。

    要是建立新的生产线，销量下滑的时候，这场地和设备肯定要处于闲置状态。

    何玉清则除了管账之外也在积极地拓展品牌品类。

    增加休闲鞋，包包，以及服装类的运动装等等。

    百忙之中也不忘给郝强发信息：好好谢谢人家六朵金花！

    别的不说，郝强自己是行走的广告，给自家品牌做宣传。

    而六朵金花把他吹上天，毫无疑问也是在给他做宣传，并且是正面积极的。

    至于何玉清还说：要是有能谈得来的就多来往。

    这句话直接被郝强给忽略掉。

    仿佛亲妈在怂恿他上杆子赶紧找个对象狠狠舔！

    就差跟他说：追女孩就要放下架子，找媳妇就不能太要脸。

    周三下午训练结束早。

    郝强晚上约了六朵金花吃饭。

    他反正懒得一对一，直接一对六。

    六朵金花得到郝强的晚饭邀约，准备了整整一个下午。

    精心梳妆打扮后来到郝强长住的五星级酒店。

    等进了餐厅才发现不对劲。

    “李莹莹，你来干嘛？”

    最先到的刘雨曦狐疑问道。

    李莹莹上下打量一番刘雨曦，调侃道：“我来赴约啊，郝强约我吃饭，看来他也约了你，这顿饭有些奇怪了，不过，你可以呀，黑丝都穿上了！让我先试试手感？”

    刘雨曦没好气道：“你好意思说我？开领深V露得不少啊你，郝强未必吃你这一套。”

    李莹莹坐了下来笑而不语。

    又不是谁都有深V的资本。

    等另外四女陆陆续续到来时，她们虽然表面上谈笑风生，心里却对郝强一百个无奈。

    有你这么约饭的吗？

    难道，真是干吃一顿饭吗？

    待郝强到来时，六女脸色更加难看。

    郝强身边还跟着一个比他还年轻的女孩。

    这不就是上次在大广场见到给郝强喂吃的的那个女孩吗？

    郝强没想到自己还来晚了。

    穿着运动装的哈帕特看看这六个穿着打扮明显流露女人性感魅力的女人，她扭头对郝强问道：“她们想要追求你吗？”

    她说的是法语，六女都听不懂。

    郝强瞪了哈帕特一眼，对六女介绍道：“这是我朋友，艾诺美-哈帕特，你们可以叫她糯米。”

    令郝强意外的是，糯米居然接下来用中文对六女说道：“你好，我是郝强的女朋友。”

    郝强惊讶的是糯米居然会说中国话！

    即便她的口音带着比利时村里那股味儿。

    六女却面色一变。

    这小女孩可以啊。

    年纪轻轻居然什么都懂。

    先给她们一个下马威。

    郝强反应过来后笑道：“她在开玩笑。”

    可能糯米的中文词汇量还没学到“开玩笑”，因此也没反驳。

    众人点餐，郝强扭头对糯米问道：“你什么时候学的中文？”

    糯米咧嘴一笑，颇为自豪。

    “嘿嘿，从认识你的第二天开始我就在学，我厉害吧？要不要亲我一下？”

    郝强哑然失笑。

    他发现最近糯米是越来越放肆了。

    明明比自己年轻，结果每次吻别时不但时间变长了，从最初的蜻蜓点水变成了湿吻，现在居然还会抓住自己的手往她身上放。

    郝强也暗骂自己没出息。

    确实挺享受，有时候停不下来。

