    “安然，你怎么一副心不在焉的样子？该不会还想着竖锯吧？我发现在游戏空间你看到他之后，回来就心不在焉的。”

    自从在僵尸世界大战遇到之后，夏芝姬和李安然成了好友。

    毕竟一个性格外向，一个内向，正好互补。

    再加上在游戏中两人互相扶持，觉得对方都是可靠的人，所以就见面了。

    两人都不是本市的人，原本安然也不想来这所学校。

    她是个比较自卑的人，觉得以自己的能力，上这个学校有些不太靠谱。

    所以原本她的打算，是上一所普通的师范学校，到时候当个老师。

    夏芝姬在知道这个情况后，就过来劝说了，可根本劝不动！

    好在夏芝姬拿出了杀手锏。

    她直接说了，以竖锯大佬的能力，他铁定是上好学校的，你去大夏市第一游戏学院，有可能见到他。

    就算他不在这个好学校里，也肯定在其它好学校，而这几个好学校之间经常有学生交流，你过来就有机会见他！

    被这么一说，当天，李安然收拾好行礼就上了夏芝姬的车。

    “我没心不在焉，就是好奇。”李安然回应着，她看着四周，眼中充满了好奇。

    她第一次来到大城市，第一次见到这么多厉害的游戏玩家，所以很好奇。

    “我知道你想竖锯，放心，以后姐姐会帮你留意的。”

    “嗯，谢谢夏姐。”

    “没事，不过你看上去怎么很累的样子？”夏芝姬奇怪。

    李安然不好意思的看了看自己身前汹涌的地方，无奈道：“我这两个实在是太大了，走起路来沉甸甸的。”

    说到她这两个东西，李安然满脸的无奈。

    从十多岁的时候起，她就发现自己这两个长的很快，给她带来了很多烦恼。

    夏芝姬都无语了，羡慕的道：“安然，你这是身在福中不知福啊，我要是有你一半就好了。”

    说着。

    她看向自己，对A……要不起。

    这是她心中永远的痛.

    “我说，你到底平时吃的什么，居然这么大，吓死人了。”

    李安然道：“我也不知道…………”

    陈安林听了这些，偷偷看了一下，好家伙，确实够大的。

    随即心中感慨，这个世界还真是小，居然会遇到安然。

    而且听她们的意思，安然这次过来，似乎也是因为他才过来。

    “想不到啊，我的魅力已经如此之大，这要是被大家知道我就是竖锯，她们一定会扑过来吧。哎，真是无奈啊…………”

    陈安林心生感慨。

    很快。

    豪车越来越多。

    看得出，能来这里上学的学生，都不是等闲之辈。

    “龙王来了！”

    也不知道是谁喊了一声，一辆白色的敞篷车上，一个穿着黑色休闲西装的男孩子下了车。

    在敞篷车前后，还跟着两辆黑色轿车，上面下车的都是西装男孩的保镖。

    “黑色龙王！”

    不远处，一个戴眼镜的男孩子神色肃穆。

    黑色龙王，这次僵尸世界中的八星评价玩家。

    也是此次唯一一个公布了自己游戏名的玩家。

    因为他有实力，另一方面，更是因为他家族势力很大，想要扼杀他这个天才，首先得考虑他背后家族的怒火！

    黑色龙王人有些干瘦，脸有些苍白，一副病殃殃的样子。

    他的嘴有些歪，仔细看的话，就好像始终挂着冷笑一般。

    歪嘴龙王……陈安林脑子里想起了前世一个很强的人物。

    这形象实在是太像了。

    黑色龙王全名叫陈黑龙，他扫了扫全场，随后在保镖的护送下进入学院。

    “哇，黑色龙王就是帅。”

    “可不是么，不愧是大佬级别的人物。”

    “可惜另外几个八星评价的大佬没公布真实姓名，否则的话那就好玩了。”

    “嗯啊，也不知道他们去了什么学校。”

    “我好想看看竖锯大佬啊，他才是最牛逼的！”

    陈安林正在这几个讨论自己的学生后面排着队。

    听着他们不听夸他，他摸了摸鼻子，没办法，他都被说的不好意思了。

    没多一会儿，叶飞燕和祝晓涵这两个妹子也过来了。

    她们在边上一个队伍排队，看到陈安林后，叶飞燕诧异道：“咦，你也在。”

    “呀，臭小子挺能干的嘛，居然在任务中赢了。”祝晓涵说道。

    陈安林‘憨厚’笑了笑：“运气运气。”

    “看来你被竖锯大神带了一下，果然不一样了。”叶飞燕道。

    “什么，他被竖锯大神带过？”

    周围人都好奇看了过来。

    没办法，竖锯这个名字现在太火了，哪怕是被竖锯带过的人，也值得所有人重视。

    瞬间成了焦点，让陈安林有些无奈。

    不过，他也知道没办法。

    因为进入学校后，他被竖锯带过的事迟早会被人知道。

    “兄die，你真的被竖锯带过？”

    “网络上说了，被竖锯带过的人就两个，一个男的会打洞，一个女的会飞，你难道就是那个打洞大佬？”边上又一个男生大惊失色。

    陈安林摸了摸鼻子道：“嗯……啊！”

    “我去，我一个朋友也会挖土，现在被一家建筑公司招过去了，想不到啊，一个只会打洞的，居然还能站在这里。”有人唏嘘不已。

    “你懂什么，肯定是被竖锯大佬带了之后，得到了好东西，要不然怎么会这样？是吧？”

    说话的人还朝陈安林眨了眨眼睛，一副自来熟的模样。

    显然。

    因为他被竖锯大佬带过的缘故，很多人都愿意和他处朋友。

    陈安林道：“算是运气好吧。”

    “朋友，竖锯好不好说话？”

    “呃，人还不错！”陈安林尴尬笑了笑。

    此刻他也挺庆幸的，当初经过叶飞燕和祝晓涵的无意宣传，现在他真的成了竖锯的小弟。

    当然了，他也不担心他因为和竖锯一起游戏过被人盯上。

    很简单，竖锯在暗处，这些人对付自己，那就意味着和竖锯为敌。

    况且，自从火星异种副本之后，被竖锯带过的人多了很多，他的影响少了很多。

    “你运气可真好。”

    不少人无比羡慕。

    这时候，李安然也过来了。

    “你好，我叫李安然。”

    陈安林道：“呃，你好，有事么？”

    “我和你一样，都是被竖锯带过的。”李安然很感慨，没想到这里遇到‘同道中人’。

    这里的人根本没把陈安林和竖锯想到一块去，毕竟先入为主的人太多了，在叶飞燕和祝晓涵宣传下，大家都把陈安林和竖锯分开看了，以至于李安然对陈安林也没多想。

    “哦，这么巧啊，你好你好！”

    “嗯，那我去排队了。”李安然道。

    “好的。”

    随着队伍越来越长，老师们出来维持秩序。

    登记好之后，陈安林的队伍被一个男老师领着，前往边上的一个考试场地。

    终于进入游戏学院了。

    里面不少老生都好奇的朝这里张望着。

    进去之后，没走几步，李安然走到一边：“你叫什么呀？”

    陈安林其实早就注意到了这个外表青涩，但是波涛汹涌的妹子，斜睨了几眼，一脸正色：“陈安林。”

    “哦，你和竖锯怎么认识的呀？”看得出，李安然对竖锯的话题很感兴趣。

    陈安林大致把我是传奇的事说了一下，然后感慨道：“竖锯大神是个好人。”

    “是啊，我也是这么觉得，不过陈安林。”李安然脸色忽然严肃了起来：“以后别人问你竖锯的信息，我希望你能够守口如瓶。”

    陈安林：“？？？”

    看陈安林不说话，李安然继续道：“做人要知道感恩，我和你都是因为竖锯大神，才站在这个地方，所以别人询问你关于竖锯大神的线索，希望你不要提，哪怕是我！”

    这是真爱粉吧。

    说真的，虽然李安然现在一脸的严肃，但陈安林心中还是暖暖的。

    也许这就是被人关心的感觉吧。

    “陈安林，你没生气吧？”李安然问道。

    陈安林笑道：“当然没生气。”

    “嗯，那就好，我也就是提醒一下你，不过我相信我的提醒是多余的。”

    “怎么说？”陈安林问道。

    李安然道：“很简单啊，竖锯大神既然带你了，那说明你肯定值得他信任了。”

    “哦。”

    两个人聊着，倒是把一旁的夏芝姬给冷落了。

    “你好，我叫夏芝姬。”夏芝姬凑过来道：“你在僵尸世界大战杀了多少丧尸？”

    “几万吧。”陈安林道。

    “还行。”夏芝姬点点头，小声道：“看在你已经和我们是朋友的份上，我悄悄告诉你，待会的心理测验，可千万不能选择一些不符合常理的事，否则那些心理专家就会认定你心理不健康，知道不？”

    “嗯。”陈安林微微点头，对于什么心理测试，他倒是没放在心上，毕竟他也不是变态。

    聊着天，夏芝姬书包里的杰尼龟悄悄的伸出头，好奇的打量了陈安林一下。

    这个杰尼龟挺可爱的，陈安林问道：“他怎么不躲到精灵球里？”

    “它今天心情不好。”夏芝姬无奈道。

    “哦，估计它喜欢在水里活动吧。”陈安林道。

    “没想到你对宠物精灵也挺了解啊。”夏芝姬道。

    “有些研究。”陈安林笑了笑，宠物小精灵以前他看过一些，可惜太长了，后面就没看了。

    这时，领队的教室终于带着大家进入考场。

    “大家进去吧，按照我给你们的号码找座位。”

    陈安林领到一个98号号码。

    进去之后，很快找到了位置。

    “进来之后，希望同学们不要交头接耳说话了，否则别怪老师会生气。”男老师看起来心情不怎么好，神色很威严。

    随后，男老师给每一排第一位的学生拿出试卷，然后让他们把试卷传递下去。

    “同学们，领到试卷之后，就开始答题，题目都很简单，希望大家认真解答，千万不要想甩心眼，因为后面还会抽样对你们问答，要是抽出你们有问题，那就进入不了游戏学院了，知道吗？好了，开始答题。”

    陈安林接到试卷看第一道题，顿时有些懵逼。

    因为第一条题目就是：假如你受伤了，有一堆屎在你面前，吃了这堆屎你会恢复伤势，但是不吃的话你不但会死，你的家人也会被杀，请问你会吃吗？

    “这是什么鸟题目啊…………”

    陈安林无语的抓了抓自己的头发。

    看了看四周的同学们，果然，这些人也都是懵逼之色。

    甚至好几个肤白貌美的女同学都表现出了厌恶之色。

