    “可是，除了三大玄族与四大圣族之外，绝对没有任何部族，拥有这等层次的秘法。难道，夜笑出身于三大玄族，抑或是另外三个圣族之中？”

    说道这里，童老自己先是摇了摇头，“应该不可能是圣族，否则我不可能感觉不到血脉的力量。”

    “难道是三玄族么？可是，除了玄心宗之外，这个大陆，怎么可能出现其他的三玄族族人？”

    眉头紧皱，思索了半晌的童老，依旧没有想到任何一个合理的答案。

    “难道这夜笑还有其他的身份么？还是玄心宗察觉到了什么，这才要出手针对他？”

    沉默了半晌，童老双目中的疑惑却是不能解消。

    “灵儿，你亲自前去，将夜笑所有的消息，尽皆查探一遍，不要让任何人知晓。查探之后，直接向我回报。”童老抬起头，沉声对白灵儿说道。

    想了想，童老的手中，陡然显出一块火红色的令牌，令牌之上火光四射一般，一只极为威武的火鸟熠熠凸显。

    “你将这块令牌交给夜笑！”童老说道，“你告诉他，从此以后，斗兽场的势力，从此可以归他调遣。”

    白灵儿将令牌接在手中，点点头。

    “好了，你先离去吧！”童老轻轻挥了挥手，将白灵儿遣出去。待到白灵儿身形消失，童老陡然叹息一声：“这片大陆，竟然出现了这样一个变数，不知道会不会对我等产生影响。”

    “如果这夜笑真的是三玄族的核心弟子的话……”童老的目光中，陡然显出几分难以言语的神色。

    夜笑等人，一路向南疾行，让镇北王等惊讶的是，这一次穿行这黑云山脉，竟然平静的让人出乎意料。不要说高等级的元兽，就算是最低等的野兽，也根本就没有遇到一只。

    直到数天后，大军行到了黑云山脉的边缘，镇北王这才恍然回过神来。回头看了看依旧神秘无比的幽深山脉，他这才相信，大军真的已经毫无损伤的穿行了过来。

    而消失在众人视线中的白灵儿，却是静静的伫立在虚空中。

    相对于镇北王等人的喜色，夜笑与雪嫣儿却是有些不舍，到达了此处，也到了他们分别的时候。

    “前辈，你等先行前往！我与嫣儿道别一声。”夜笑对镇北说道。

    古风对着夜笑嘿嘿笑了一声，身形直接朝前窜出，镇北王也含笑点头，随着古风前去。

    张开双臂，将雪嫣儿拥在怀中，感受着佳人身上的一缕香气，夜笑有些沉醉。

    许久，夜笑方才缓缓将双臂松开，手掌轻托着雪嫣儿娇美的面庞，柔声说道：“嫣儿，等我！”

    雪嫣儿用力的点了点头，牵着夜笑手掌的玉手，却依旧舍不得放开。

    目光落在雪嫣儿的双眸上，看着雪嫣儿有些泛红的眼圈，夜笑心中有些酸涩。再次将雪嫣儿拥起，同时，嘴唇也吻在了雪嫣儿娇嫩的红唇之上。

    突如其来的拥吻，让雪嫣儿有些措手不及，美目圆睁，脸色更是殷红。

    感受着夜笑的气息，雪嫣儿的惊讶很快就消失不见，羞涩的将双目闭合，抱着夜笑的双臂紧了紧，仿佛要将自己融进夜笑的身躯之中。

    好半晌，一声不耐的咳嗽声响起，也让这对拥吻在一起的伴侣陡然间分开。

    打扰他们好事的人，当然就是站在一旁不远处的白灵儿。看到这两人完全将自己当成了空气，白灵儿心中，有一种不忿。当然，更多的，却是看到夜笑这个小子，竟然如此对待自家小公主，心中有些不满。

    “夜笑哥哥，嫣儿等你，你要快点回来！”雪嫣儿醒过神来，有些惊慌的掠到白灵儿身旁，目光，却依旧柔柔的看着夜笑。

    感受着嘴边的温度，以及雪嫣儿的目光，夜笑陡然大喝一声：“嫣儿，终有一天，我会为你，打造一个只属于我们两个人的世界。”

    随后，在雪嫣儿不舍的目光之中，夜笑转身，直接朝着古风二人离去的方向疾驰而去。

    掠出数百丈远，夜笑陡然间察觉到，自己的身后，竟有一道劲风袭来。

    目光向后转动，雪嫣儿二人的身影已经消失不见，一块火红色的令牌，却是出现在他的身前。

    “小子，这是童老让我交给你的。凭此令牌，你可以号令整个斗兽场的所有势力。”白灵儿愤愤的话语之声传来。

    伸手将这令牌接在手中，夜笑却是陡然一惊。白灵儿的话，让他极为惊骇。

    对于斗兽场的实力，夜笑并不了解。但是，仅凭表面上的一些认知，也足以让他知道，斗兽场所拥有的实力，绝对远超其他月级势力。

    如果将这斗兽场掌控在手中，再加上圣者秋子书，恐怕就算是与日级势力相比，也不遑多让。

    夜笑倒吸了一口凉气，这童老的手笔，实在太大了。这样一个势力，就这样直接丢在自己手中。

    心中有些惊讶的同时，夜笑也感觉到有些压力。如此庞大的势力，对于自己的帮助，当然是毋庸置疑的。但是，如果只是消耗斗兽场实力的话，将来自己却是没有办法交代。

    所以，除了要借助斗兽场的实力，还要想办法尽力的将斗兽场更加壮大起来。只有这样，才不枉费童老的信任。

    “也许，回到中元州之后，应该再次与屠凡见上一面。”夜笑暗暗想到。

    将令牌极为珍重的放到剑体空间，夜笑脚下闪烁，直接朝着不远处的冰原行去。

    大军行进的速度，当然与夜笑的速度无法想必，没用多长时间，夜笑就已经追上了先行的古风二人。

    “夜兄，小弟以为你还要好久才能赶来呢！”看着闪烁而来的夜笑，古风开口调笑到。

    夜笑嘿嘿的笑了笑，向着刚才与嫣儿拥吻的触觉，嘴角不由得咧开一个弧度。

    “夜笑！”镇北王有些犹豫的开口叫到，“刚才那位绿袍少女，到底是什么修为？”那少女并未表现出什么实力，但是仅是不经意间显露的气息，就让镇北王震惊无比，直到此刻，依旧有些念念不忘。

