    眼下正是大好时机。

    说什么也要将这些超级基因战士，给干掉。

    最终，饕餮总指挥官一声令下，势必要消灭地球的超级基因战士。

    随后，再次发起猛烈进攻。

    半个小时过去。

    天河市，正在修炼的王宇，听着耳边源源不断的系统提示。

    心里有些郁闷。

    都过了这么长时间，战斗居然还没有结束。

    查看了一下存储。

    已经增长到将近两万诸天币。

    这是来了多少饕餮士兵啊？！

    “要不要去看看？”

    王宇轻声嘀咕道。

    想想最终还是摇了摇头。

    雄兵连需要发展，需要战争。

    幼鸟只有离开母亲的怀抱，奋力向下一跃，才能够成长。

    眼下就是磨练他们的机会。

    尽管不想承认，但他明白，战争是一个文明快速进步的阶梯。

    不成功便成仁。

    有压力才会有动力。

    如果什么事情都是他来做，那么还要雄兵连做什么？

    如果真到危急关头。

    自己给索顿还有刘芒留下的那两根金毛，肯定能够化解危机。

    ……

    北山市。

    大片建筑已经变为废墟。

    一个中年人，正在组织为数不多的警力士兵，在城市的边缘寻找生者。

    他是这个城市的市长。

    别人可以走，但作为市长，他必须要留下来。

    尽管他能做的不多。

    但只要他在，身后的士兵就还有依靠和信仰。

    他是这支留守军队的主心骨。

    看着一个又一个伤者，从废墟中挖出，抬到城市外的简易医疗帐篷里。

    只要还有一个活着的市民，他们便不会离开。

    抬头望着天空的巨大飞船。

    他不由自主的握紧拳头。

    一种无力感，顿时涌上心头。

    “靠你们了，超级战士。”

    轻叹一口气，他再次加入救援中。

    主战场。

    饕餮士兵源源不断的进攻，给众人很大的压力。

    尤其是在葛小伦已经失去战斗力后，就连琪琳也被狙击。

    一只手臂受伤。

    众人一时间压力山大。

    索顿此时已经恢复正常大小。

    长时间施展法天地象，他的体力正在飞速下滑。

    “蕾娜队长，再不想想办法，我们恐怕都要折在这里。”

    刘芒一拳打爆一个饕餮士兵的头，在呼叫器里喊道。

    蕾娜咬牙道：“蔷薇，你去靠近光能壁垒，我想办法在那一瞬间打开一条缝隙，你能穿过去吗？”

    蔷薇道：“没问题。”

    “好，到时候你利用空间能力，让巨峡号的导弹打进去，那艘飞船除了光能壁垒，本体材质，我想巨峡号的导弹，可以将其摧毁。”

    “明白，我马上就穿过去。”

    蔷薇说完，煽动背上的翅膀，向着饕餮飞船主战舰飞去。

    可惜，反应过来的饕餮。

    根本不可能给他们机会。

    立马就有不少狙击手，瞄准空中的蔷薇。

    并且赶来不少饕餮士兵。

    想要突围过去，短时间内根本就不可能。

    见此情形，蕾娜暗道一声可恶。

    手中疯狂聚集能量光线，对准空中的饕餮士兵。

    又是十多分钟过去。

    刘闯和赵信，累得嗓子都会干了。

    就连索顿，都顶不住这么长时间的高强战斗。

    “可恶的外星包子，我忍不住了。”索顿再一次击退一名饕餮武士。

    伸手去薅脖子后面的那一缕金毛。

    将它拿在手中。

    也就在他拔出金毛后，周围的磁场被疯狂压制。

    一股可怕的气息，仿佛正在解放。

    紧接着，索顿手中的金毛，突然挣脱他的手。

    漂浮在空中，散发出金灿灿的光芒。

    那些饕餮士兵纷纷停手。

    一脸疑惑加警惕的盯着散发金光的地方。

    “警报，警报，一股超负荷能量正在复苏，已经足以威胁战舰。”

    “警报，警报……”

    饕餮飞船内，已经乱作一团。

    饕餮总指挥官，盯着大屏幕，目光一动不动。

    也就在索顿薅掉金毛的那一刹那，远在天河市的王宇，便察觉到了。

    身体瞬间消失，来到天河市的上空。

    便是相隔万里，他也能感受到那股不屈的意志。

    那根金毛，是王宇在诸天商店，一个商人手中购买到的。

    据说是洪荒世界，齐天大圣孙悟空的一根猴毛。

    “话说，成佛的孙悟空，还能叫做齐天大圣吗？”

    那根猴毛，代表着孙悟空成佛前，大闹天宫的一缕意志。

    大闹天宫，称齐天大圣。

    他是唯一敢向天帝说出那句，“风水轮流转，今天到我家”的话。

    “让我感受一下，齐天大圣的威名吧。”

    王宇低声道。

    北山市上空，一根金毛发出一道强烈的金光。

    紧接着，一道金色人影，仿佛穿越诸天时空而来。

    不远处楼顶的孙悟空，望着那道金灿灿模糊的身影，心中一颤。

    一股熟悉的感觉涌上心头。

    当金光散去的那一刻。

    众人都惊呆了。

    只见一个身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踩藕丝步云履，手握如意金箍棒的猴子。

    出现在他们眼前。

    猴子眼中带着一丝桀骜不驯。

    刘闯惊异道：“卧槽，怎么又多出来一个猴哥？”

    猴子望着不远处的巨大飞船，朗声道：“傲来雾、花果香，定海一棒，万妖朝。水帘洞、齐天比高仙折腰。”

    同时，手中的如意金箍棒成倍数的增长，直冲天际。

    要知道如意金箍棒，曾经可是大禹监测水量的定海神针。

    由太上老君亲手炼制的后天功德法宝。

    “法象天地！”

    紧接着，猴子的身影突然暴起，一只身高百丈的猴子，出现在众人面前。

    “吃俺老孙一棒！”

    单手握住金箍棒，随手一棍下去，饕餮坚硬无比的光能壁垒，在他面前就像纸糊的一样。

    当金箍棒接触到光能壁垒那一刻，雄兵连众人无法摧毁的光能壁垒，瞬间像玻璃被震碎一般。

    不堪一击。

    巨大的飞船瞬间被打爆，令里面没来得及逃离的饕餮们，直接在这场爆炸中死亡。

    来没完！

    猴子将目光盯向地球外的那几艘饕餮飞船，远在地球外的饕餮总指挥官，心头一颤。

    “不好，赶快开启虫洞，飞船立刻进行转移。”

    “快！”

    他的声音变得非常惊恐。

    就连他自己都没有发现。

    可惜，就算他们反应再快，也为时已晚。

    地球上空。

    一只巨大的猿猴，咆哮一声。

    双手抱起巨大的金箍棒，向那几艘饕餮飞船砸去。

    伴随着一声声巨响。

    悬挂在地球上空的饕餮飞船，只剩下一些残骸，飘荡在宇宙中。

    做完这一切后，猴子的身影渐渐消散。

    远处，瑞萌萌一脸懵逼。

    “这就解决了？！”

    不是她不愿意相信，而是整个过程发生的太快。

    连三分钟的时间都没有过。

    超神学院内，杜卡奥等人也是一脸懵逼，一时间有些不知所措。

    “那是……齐天大圣吗？”

    通讯兵惊讶道。

    可惜，没人能回答他的话。

    许久过后，杜卡奥吐了一口气，感慨道：“看样子，我们对地球的了解，还是不够啊。”

    不管是解决天河市饕餮入侵的那一剑，还是北山市出现疑似孙悟空的猴子。

    那恐怖的一棍，若是砸向地球，毫不客气的来说，整片大陆都会被砸碎。

    不多时，当雄兵连再次聚首。

    索顿的目光死死地盯着刘芒。

    不仅是他，就连孙悟空和蕾娜都一直打量着刘芒。

    看的刘芒还是疑惑。

    下意识的摸了摸光头。

    也没长头发呀？

    孙悟空的目光，落在刘芒后脖子的那根金毛上。

    他的心中，出现一个极为荒唐的念头。

    那就是，这根毛发才是齐天大圣孙悟空身上的。

    刘芒由于当时距离太远，并不清楚是索顿拔掉王宇给他们的金毛底牌，还以为是孙悟空现出真身。

