    林飞所站立的辇车，开在大军的最前方。

    “这里就是刀界了么，看起来刀界的整体实力，确实比剑界要强大很多。”

    进入刀界，林飞的目光扫动，不由得点了点头。

    “就算再强大，在我们的剑界大军之前，也要被征服。”

    林飞冷冷一笑。

    “动手！    开始杀戮，开始征服刀界的战争吧！”

    林飞一挥手，后方的大军如虎狼般向着前方的世界，冲杀而去，如一片钢铁洪流，瞬间，就震动了无数个位面的宇宙，群星乱颤。

    “杀！”

    大军如潮水，铺天盖地，向着前方淹没而去，寒光照铁衣，冷气破霄汉，直接就让这个至高世界，成为一片惨烈的杀戮之地。

    杀戮开始，三百个轮回奴，一马当先，冲进一个个不同的位面之中，爆发出来一招招绝杀大招，疯狂斩杀所遇到的，每一个生灵！     噗噗……    一个又一个刀修，根本还不知道，发生了什么事情，脑袋就被砍掉，抛飞了起来。

    血光溅起很高，无数的刀修，带着不解，带着不甘，倒在了血泊中，带着疑惑，悲愤表情的头颅，沾满了鲜红的血迹。

    “你们这些杀人恶魔，到底是谁，来自哪里！    为什么要屠杀我们刀界的生灵！”

    有刀修，临死之前，撕心裂肺的惨呼。

    哧的一声，一道青色的剑光划过，那充满不甘，悲愤质问的表情，一下子凝住了，一颗头颅飞起，又一个刀修的尸体，倒在了地上。

    剑界大军，来得太突然了。

    而且，三百个轮回奴，再加上，剑界之中，本来就有几十个主神。

    总共，三百多个主神，带头冲锋，没有任何一个位面，能够抵挡得住！    几乎都是片刻之间，就彻底沦陷。

    而且，剑界的大军中，每一个生灵，都对刀界的人，恨之入骨，视为生死仇敌，下手绝不容情。

    有许多剑界的生灵，家人，爱侣，师友，同门，死在刀界大军的手中。

    现在，对他们来说，是为那些死去的人，报仇的机会，哪里还会手软。

    甚至，有许多剑界的生灵，是抱着和敌人同归于尽的拼命方式，去进行杀戮的。

    所以，这一刻，剑界大军，所到之处，刀界的各个位面，几乎毫无抵挡之力！     这是一群虎狼之师，极其彪悍，呼啸而过时，剑气横扫，但凡生灵全都被斩断。

    “杀啊！”

    “刀界的畜生们，你们也有今天！”

    “为我们剑界那些惨死的亲人们，报仇啊！”

    ……    剑界的大军，抱着深仇大恨而来，所过之处，杀的很干净，就连一些凡人，根本逃避不了，全都被斩杀。

    血染红了他们所路过的地域，这是一场可怕的屠杀，根本谈不上征伐，这是不对等的，没有一点公平性可言。

    许多死去的刀界生灵，不少脸上都写满了茫然，根本不知道发生了什么事情。

    “报告主人。

    我们已经征服了三十个位面！”

    地缺回来向林飞报告。

    他浑身穿着银色战衣，闪烁金属冷光，但却沾染着血珠，看起来恐怖无比，如同魔神般。

    这些年来天残和地缺的实力，有了很大的提升，林飞已经命令他们一起修炼那套剑法，而且相互交换，吸收世界眼之中，那些混乱的世界伟力的秘术。

    所以，现在天残地缺，都已经成为了两个真正的主神。

    而且他们两个，能够直接吸收世界眼之中的那些混乱的世界伟力，真正的战斗力比起普通的主神还要强大很多。

    天残地缺，已经成为了林飞的两个真正得力助手。

    “嗯，真正的战争，还没有开始呢。”

    林飞的目光，遥遥望向刀界的中央位置，那儿，有一股危险的气息，升腾而起，就好像，潜伏着一个恐怖的怪兽，随时会跳出来吃人！     “传令下去，不杀凡人，只杀修武者。”

    林飞想了想，向地缺说道。

    虽然，剑界的大军，是抱着报仇的目的而来。

    但是，叶飞本质并不是一个残忍嗜杀的人，太多无辜的杀戮，林飞并不喜欢。

    地缺马上把林飞的命令传达了下去。

    所以接下来的杀戮，剑界大军没有再屠杀那些凡人生灵。

    而是专门斩杀那些修武的刀修。

    剑界的大军还在继续前进，疯狂的杀戮还在继续进行，每一分每一秒都有大量的生灵在死去。

    “你们这些可怕的杀人恶魔，到底是从哪里来的！”

    “为什么要闯入我们的家园，屠杀我们的生灵！”

    ……    许多刀修在临死之前都悲愤的吼叫，在他们的身边，同门，亲友，伴侣，一个一个倒在血泊之中，惨不忍睹，怨气冲天。

    但是这没有用，根本阻止不了剑界大军的疯狂杀戮。

    “报告主人。

    我们现在已经占领了刀界的十分之一的疆域。”

    “好，那就在，我们占领的疆域的境内，建立一个我们剑界大军的总部吧。

    这一场战争才刚刚开始呢。”

    林飞点头说道。

    随着林飞命令的下达，很快，一个剑界大军的总部被建立了起来。

    总部之内，一座高大的宫殿。

    大厅之中。

    林飞，天残地缺，还有剑界大军的一些高级统领，全部都在。

    “主人，我已经摸清楚了刀界的基本情况，这一份，就是整个刀界的地图。”

    地缺站了起来，一挥手，一幅巨大的水晶屏幕，出现在大厅之中。

    屏幕之中，把整个刀界，所有的疆域，都清晰的显示了出来。

    “主人，我已经派出了。

    一大批的探子，悄悄潜入那些还没有被我们征服的刀界疆域，进行打探消息。

    就在刚刚，有消息传回来，刀界的大军，正在迅速集合。

    估计很快，刀界的大军就会向着我们杀来。

    而且，还有消息说，刀霸老祖对我们的入侵，十分震怒，本来刀霸老祖，刚刚才进入他的密室之中，准备闭关修炼，现在已经走出密室了，正在组织刀界大军。

    相信，很快刀霸老祖就会出现。”

    天残也站了起来，对林飞说道。

    “没关系，一切都在意料之中。

    我们真正要小心的，是那个刀霸老祖。

    接下来的战争，刀界的大军就由你们去对付吧，那个刀霸老祖交给我。”

    林飞点了点头，回答说道。

    

