    周云伟想到这里，立马把目光看向了苟胜。

    在周云伟看来，只有死人才不会背叛自己。

    但是“要不要搞死苟胜”这个念头，只是在自己的脑中一出现，就直接被周云伟给否决了。

    毕竟，刚刚的提示中明确的说了，这些亡灵只能行动，但却没有意识。

    这就是说，这些亡灵需要有人指挥。就目前来说，只有苟胜，自己可以勉强信任。

    所以，现在留着苟胜，还是很有必要的。

    苟胜可能做梦都想不到，就在刚刚，他就在鬼门关外面逛了一圈。

    不过周云伟和苟胜怎么都没有想到，他们两个人的所作所为已经被曝光到了公屏上了。

    “我擦，这两个，还算是个人吗？”

    “楼上的，很明显，他们不是。”

    “不是啊，这就杀人了，公差呢公差出来抓人了啊！”

    “我去，楼上的，你他喵的是刚穿越的？这都什么时候了？你还找公差？”

    “就是，都这个时候了，哪里还有公差出来抓人？”

    “那难道就看着他们杀人吗？”

    “不然嘞？怎么，楼上的你是准备挺身而出吗？那我支持你！”

    “不是，你们有没有注意到一个重点，刚刚最后的时候，那个人说他叫周云伟？”

    “咦？你不说，我还忘了，他好像真的说了。”

    “大佬们，听你们这意思，你们好像对这个周云伟很熟？”

    “楼上的，你岛上刚通网？周云伟都不认识？”立马就有人问到。

    “周云伟啊，之前的第一求生团，深海泰坦的团长。”

    “咦，楼上的兄弟，你们是不是搞错了？他既然是第一求生团的团长，怎么当起海盗了？”

    “楼上的，你是真的傻，还是岛上刚通网？前两天那么精彩的对决你没有看到吗？”

    “什么个情况？我前两天还真没注意。”

    “算了，简单给你说一下吧，就是誓约求生团跟深海泰坦对决，深海泰坦惨败，然后身为团长的周云伟直接带着剩下的物资，捐款而逃。”一名求生者简单的把事情在公屏上再说了一遍。

    “只是，让我没有想到的是，这周云伟在这么短的时间内，又复起了，他还真是厉害。”

    “厉害有啥用？人品还是那么差，现在有已经不能说人品差了，他现在就是一个杀人犯。”

    “楼上的，你怕是没有睡醒吧，现在什么世道，你还在乎是不是人品差？能活到最后才是王道。”

    “对，我支持楼上的，现在这个世道，谁活到最后，谁就是王道，如果是我，我也会这么做。”

    “我擦，楼上的，你俩的世界观有问题！建议看看心理医生。”

    “咳咳，我是心理医生，谁要看我？”

    公屏上，众多求生者都在谈论着周云伟杀掉彭杰的事，有的人支持他，也有的人在唾弃他。

    正所谓，外行看热闹，内行看门道。

    此时，那些大的求生团高层们，一个个脸色都不好。

    特别是，周云伟最后点名的那几个求生，几大求生团团长，脸色铁青。

    在这人当中，那名送刀给彭杰的那人，也一直在关注着失态的发展。

    张治这个时候，眉头紧锁着，坐在岛石前，看着公屏上的争论。

    这时，马茵推门进来，对着张治说道“张哥，可以吃饭了。”

    马茵喊了一声，但是张治没有回答，马茵看着张治还在发呆，就走过去，拍了拍张治的肩膀。

    “张哥，你怎么了？”

    “啊？是小茵啊。”张治感觉到有人拍了自己一下，他这才回过神。

    “张哥，你想什么呢，想的这么入神？”马茵问道。

    “哦，没事，只是在想一些事情。”

    “张哥，发生什么事了？”马茵见张治的表情有一些不自然，立马问道。

    张治想了想，觉得自己还是有必要告诉马茵，他就对着马茵说道“小茵，刚刚在公屏上发生了一件事。”

    “什么事？”马茵一脸疑惑地问道。

    “刚刚，在公屏上死了一名求生者。”张治简单的说道。

    “死了一名求生者？”马茵听到张治的话，直接就愣住了。

    马茵心里非常的疑惑，按理来说，现在这个世界，每天不死几个人才奇怪。

    虽然这么说，显得很冷漠，但是事实就是这样，现在能活下来的，又有谁不是死里逃生？

    看到马茵疑惑的眼神，张治就知道她误会了。于是，张治就立马解释道“这名求生者是被人谋杀的。”

    “啊！什么！”马茵听到张治的话，直接惊讶的喊了出来。

    “我刚刚看到公屏上有人说，他看到了船，他怀疑是土著。所以我就送了他一把开山刀。”

    “结果，那哥们就在公屏上，直接转播了他与对方接触的经过。”

    “等到船靠近后，那哥们发现，对方竟然也是求生者，所以他就准备去跟对方交涉。”

    “可是让所有人吃惊的事，那两名登岛的求生者，直接把那哥们给杀了。”

    “怎么会！对方怎么会这么残忍？”马茵捂着自己的嘴，表示有一些不敢置信。

    “不光如此，杀人的那个人，我们还都认识。”张治苦笑着摇了摇头。

    “认识？谁啊？”马茵听到张治的话，很是迷惑的看着他。

    “是周云伟。”

    “周云伟？好熟悉的名字。”

    “你忘了，小川最开始收购物资的时候，就是这个周云伟跳出来反对小川。而且，这个周云伟在杀掉那名求生者之后，还说了一句，他要找小川报仇。”

    “什么！他还要找小川报仇？”马茵听到张治的话，情不自禁的往后退了一步。

    张治缓缓地站了起来，然后对着马茵说道“不过，小茵你也不用太在意，有我在，我不会让他伤害到小川和你的。”

    “而且，这件事对于别人来说，可能是一个非常麻烦的事，但是对于我们来说，问题不大。”

    “你想想，咱们现在岛上有多少人？等小川回来，我们岛上的人，直接破百。”

    “这周云伟就算在厉害，他也不可能对我们产生太大的威胁。”张治笑着对马茵说道。

    马茵听到张治的话，这才松了一口气，然后对着张治点了点头。

    “那好吧，等小川回来了再说吧。”

