    二零一一年的夏季欧洲转会，是以埃托奥转会俄超安郅开始的。

    俄罗斯人为了得到喀麦隆前锋，不惜开出了两千万欧元的巨额年薪，让已经年过三旬的埃托奥以两千七百万欧元的高价，转会去了俄罗斯。

    可以说，这一桩转会一经爆出，立即在整个欧洲足坛引起了巨大的反响。

    全世界的媒体和球迷都纷纷意识到，欧洲夏季转会市场的游戏规则已经变了。

    现如今，能够在转会市场上呼风唤雨的，早已不是那些传统豪门，而是从世界各地蜂拥而来的巨富们，例如曼城的阿布扎比财团、安郅的俄罗斯富豪、巴黎圣日耳曼的卡塔尔财团，以及西甲马拉加的卡塔尔财团……

    这些土豪球队在获得了背后老板巨资投入后，在转会市场上四面出击，不仅全面拉高的转会市场的总体价值，同时也对传统豪门球队进行打劫。

    例如马德里竞技的阿奎罗。

    这名阿根廷前锋一直都在跟皇马和巴萨进行联系，所有人也都基本认定，阿奎罗要么去皇马，要么去巴萨，可结果，谁都没有想到的是，曼城直接出手，用四千五百万欧元的解约金，并以高额年薪说服了阿奎罗，将这名阿根廷前锋带到了英超。

    很明显，阿布扎比财团也是吸取了去年的经验教训，当时他们就是犹豫了一下，结果导致瓦伦西亚的大卫·席尔瓦转投皇马，而这一年来，大卫·席尔瓦在皇马的表现也是有目共睹的，曼城为此也是深感后悔。

    这一次曼城快刀斩乱麻，直接拿下了阿奎罗，让皇马和巴萨都错失了加强自身的良机。

    而这边，国际米兰在以高价送走了埃托奥后，继续加强对伊瓜因的追求。

    根据意大利媒体爆料，贝尼特斯已经基本同意执教国际米兰，而蓝黑军团也基本同意让贝尼特斯根据自己的想法对国际米兰进行改造，首先就是要得到伊瓜因。

    为此，国际米兰在送走了埃托奥后，立即就对伊瓜因提出报价。

    小烟枪在皇马的表现并不算差，只是因为有杨阳和伊布拉希莫维奇这样的当世巨星在前面挡着，让他看起来更为黯淡，可实际上，他在上个赛季各条战线上的进球也超过了二十个，这是非常难得的。

    转会市场上对伊瓜因的评价也是非常高，因为他只有二十四岁，国际米兰一出手就是三千万欧元，很明显也是想要抢在尤文图斯和那不勒斯等其他竞争对手之前，拿下伊瓜因。

    几经谈判后，最终伊瓜因以三千五百万欧元的高价，从皇家马德里转会到了国际米兰。

    ……

    对于伊瓜因的转会，皇马管理层只能算是半推半就。

    一方面，阿根廷前锋确实是想要到更高的舞台上去证明自己，而不是一直生活在杨阳和伊布拉希莫维奇的阴影之下，而且他在皇马也拿到了他所能够拿到的所有荣誉。

    单单卫冕欧冠这一条，就足以成为他职业生涯最闪亮的光辉。

    另一方面，皇马也并不抗拒伊瓜因的转会，因为球队目前无法提供给伊瓜因他所想要的空间，最起码没办法保证他的主力位置，而且青训小将莫拉塔上二队之后，表现得还可以，能够成为一名合格的替补。

    所以，在几经考虑之后，皇马终于做出决定，让伊瓜因以三千五百万欧元的转会费离开伯纳乌，转投国际米兰。

    而得到了这笔转会费之后，皇马立即加大对托特纳姆热刺的中场莫德里奇的追求。

    这名克罗地亚中场早就受到了曼联和切尔西的关注，但在进入夏季转会市场，尤其是皇马公开表达了对莫德里奇的兴趣之后，托特纳姆热刺就立即提升莫德里奇的报价。

    原本他们给曼联开出的是两千万欧元，但后来切尔西加入后，报价提高了三千万欧元，而现在皇马介入了，他们更是提高要价。

    安切洛蒂执教了切尔西两年，对莫德里奇很熟悉，他对克罗地亚中场的评价非常高，认为他是那种能够帮助皇马大幅提升中场控制力的球员。

    因此，皇马队内的头号谈判高手，商务部主管何塞·桑切斯亲自前往伦敦，跟托特纳姆热刺首席执行官丹尼尔·列维进行面对面谈判。

    两天后，皇马和托特纳姆热刺同时宣布，以三千三百万欧元的高价，从托特纳姆热刺引进克罗地亚中场卢卡·莫德里奇，这名二十五岁的中场球员将在未来几年内都效力于伯纳乌。

    ……

    陆续签下了瓦拉内和莫德里奇这两名球员，皇马在送走了伊瓜因之后，球队的精简阵容计划再度启动，阿根廷后腰加戈以五百万欧元的转会费加盟了瓦伦西亚。

    自此，当年卡尔德隆执政期间，从阿根廷引进的双子星加戈和伊瓜因，在同一个夏季都离开了皇家马德里，这让很多当年都非常看好他们的媒体和球迷都倍感唏嘘。

    伊瓜因算是体面离开，加戈则是长期得不到信任，也没有表现出自身应有的实力，最终一步步失去了在伯纳乌的位置，不得不被迫离开。

    零七年冬歇期以两千七百万欧元加盟，四年后以七百万欧元离开，这就是转会市场的残酷。

    相对于加戈，格拉内罗的市场行情倒是更好一些，以一千万欧元的高价，从皇马转会到了英超升班马的女王公园巡游者队，这支英超球队新赛季志在保级，对格拉内罗特别重视，为此不惜支付千万转会费，而格拉内罗也一心想要在英超联赛重新证明自己。

    就好像他当年在赫塔菲的时候一样。

    在接连送走了加戈和格拉内罗两名替补球员后，皇马又将小将卡纳莱斯租借去了瓦伦西亚，如此一来，中场就只剩六名球员，分别是卡卡、哈维·阿隆索、哈维·马丁内斯、马斯切拉诺、大卫·席尔瓦和莫德里奇。

    从人员配备来看，皇马的中场阵容鼎盛，实力比上个赛季更胜一筹。

    但由于新赛季皇马志在多线作战，因此以巴尔达诺和齐达内为首的皇马技术团队，还是决定再引进一名球员，最终从萨拉戈萨以七百五十万欧元的价格，引进了西班牙U21年龄段的中场主力，安德尔·埃雷拉。

    这名年仅二十一岁的西班牙青年队国脚目前正在跟随西班牙U21青年队征战于丹麦欧青赛，他是雷打不动的主力，跟哈维·马丁内斯和巴萨中场蒂亚戈组成了西班牙这个年龄段国家队的中场铁三角，埃雷拉以全面著称，攻守兼备，脚下技术细腻，尤其擅长传球，长传转移和传身后都是他的拿手好戏。

    萨拉戈萨本就深陷财政危机，不得不卖人求存，埃雷拉在上个赛季的西甲表现不俗，已经引起了不少球队的注意，被皇马盯上之后，双方也是很快一拍即合。

    除了七百五十万欧元的转会费外，皇马还将青训小将马特奥斯租借到了萨拉戈萨历练。

    ……

    皇马这边由于引进的球员都不是大牌球星，因此进展颇为顺利，但巴萨的引援却是一波三折，因为转会预算有限，不得不斤斤计较。

    等到六月底，皇马已经基本买到了自己想要的球员后，巴萨还没能在法布雷加斯和桑切斯这两桩转会市场跟对方达成一致。

    反倒是马德里竞技，在以四千五百万欧元的天价送走了阿奎罗后，床单军团立即以四千七百万欧元的天价，从波尔图引进了哥伦比亚前锋法尔考，这是一桩令人震惊的转会。

    法尔考固然表现出色，但四千七百万欧元对于一名至今还没在四大联赛证明过自己的球员来说，也确实是贵得离谱，而有消息称，这笔转会涉及到第三方所有权和门德斯。

    除了法尔考外，马德里竞技还从沃尔夫斯堡租借了巴西前腰迭戈，从土耳其加拉塔萨雷引进了图兰，花了一千两百万欧元，以三百万欧元的转会费从萨拉戈萨引进了加比……

    在阿奎罗转会曼城之后，大卫·德赫亚最终也没能留住，曼联以两千一百万欧元的高价，从床单军团得到了这名范德萨的接班人。

    迭戈·弗兰则是以五百万欧元的转会费去了国际米兰。

    ……

    也许是感受到了转会市场上的艰辛，在六月底还没能看到进展的情况下，巴萨开始卖人筹钱，包括博扬、杰弗伦、加布里埃尔·米利托、凯里森、罗梅乌、卡塞雷斯、赫莱布等球员都被陆续送出了诺坎普。

    筹到了足够的资金后，巴萨终于也得到了自己所想要的巨星。

    三千九百万欧元，巴萨从阿森纳成功引进了法布雷加斯。

    而随后没几天，巴萨又宣布从乌迪内斯以两千六百万欧元的价格，引进了智利边锋桑切斯。

    两员大将的加盟，让巴萨的整体实力也得到了提升，而且也都是专门针对巴萨阵容短板引进的，所以几乎所有人都认为，在新的一个赛季里，瓜迪奥拉的球队有机会能够力压皇马，一洗上个赛季的耻辱。

    ……

    皇马在接连引进莫德里奇和埃雷拉等球员之后，弗洛伦蒂诺则是专注于跟巴西桑托斯谈判内马尔的转会，皇马主席对内马尔充满了兴趣。

    当年他的杨阳加罗比尼奥的方针没能成功，现在他希望能够调整一下，以杨阳加内马尔的组合，作为未来几年皇马的组队核心。

    几乎全世界所有人都坚信，内马尔会是杨阳在球场上的最佳拍档。