    “第一战，云家云妃儿，对战古家古腾。”

    东方家长老高喝一声。

    嗖…嗖…

    两道身影，从观赛席上跃出，踏入比武台。

    比武台上。

    “云家，云妃儿。”云妃儿拱拱手。

    “古家，古腾。”古腾拱拱手，点了点头。

    “稍后点到即止，分胜负即可，不必另有损伤，伤了两家感情。”

    云妃儿笑魇如花，道，“知道，稍后还请古大哥手下留情。”

    “战吧。”古腾笑笑。

    二人战斗，瞬间打响。

    观赛席上，萧逸这边。

    此刻的萧逸，正撇了撇嘴，本来，他只想静静参加完此次比拼。

    本来，他席位周遭，乃是一片空旷。

    以他为中心，周遭数十席位都是空空如也。

    各家隐世天骄妖孽，根本没人愿意坐到他附近，也大多露出厌恶神色。

    萧逸倒乐得清静。

    不过自冉琦这个笨蛋出现后，之后接二连三的家伙都总往他这边跑，硬生生让得周遭目光都聚集到他这边。

    本来周遭空荡，不理会还不觉有什么尴尬。

    如今，个个都往这边看一眼，倒在这引人注目下显得格外刺眼了。

    “萧逸师弟，想什么呢。”青麟问道。

    “哦，没什么。”萧逸摇了摇头。

    “切。”冉琦出言道，“按我对你的了解，性子比较冷，易霄身份时就不必多说了，自己萧逸身份时也差不多。”

    “你这家伙，恐怕是不想被一群傻瓜不时看几眼吧。”

    “你更喜欢独处，要么自己静静待着也行。”

    “那不成孤僻了？”青麟轻笑道，“冉琦，你当我萧逸师弟也如你一般性子古怪？”

    “呵。”萧逸笑笑，“好了，不说我，倒是你，不，应该说你们。”

    萧逸看了眼青麟，又看了眼冉琦。

    “你俩怎么回事？个把月前还是绝世之境，连圣尊境的门槛和突破边缘都远远没达到呢。”

    “如今直接就是圣尊境一重巅峰修为了？”

    “嘿嘿。”青麟自得一笑，“怎么？萧逸师弟你很想知道，我可以现在告诉你。”

    萧逸笑笑，道，“倒不至于，但肯定是好奇的。”

    冉琦出言道，“喂，你这家伙不厚道啊。”

    “这还没战呢，这么快探我们的底？”

    “哈哈。”萧逸当然知道这只是打趣，轻笑道，“那行，等比拼完再告诉我。”

    “啧啧。”青麟得意道，“萧逸师弟，我现在可算是追上你的脚步了。”

    “这修为嘛，与你齐平，还反压些许？”

    “你确定？”萧逸挪揄一声。

    青麟理所当然道，“难道不是吗？你一个多月前也不过是圣尊境一重修为…诶，不对…”

    青麟一边说着，一边感知，猛地脸色一惊，“你这家伙，达到圣尊境三重修为了？”

    “我的个天，才一个月时间多些，直接在圣尊境内连跳两重？”

    冉琦撇撇嘴，“变态，总是难以用常理去解释的。”

    半晌，三人交谈中，亦看了看比武台上的战斗。

    萧逸倒无太大兴趣，反看向一旁的夏一鸣，问道，“一鸣，我听刚才那雷霆之言，你们以前交手过？”

    “禀宫主。”夏一鸣点了点头，“大概半年前吧，我们冰皇宫八尊使曾一并在外历练过一次。”

    “那时便遇到了这到处瞎跑的雷霆，也战了一场。”

    “结果呢？”萧逸问道。

    夏一鸣回答道，“除我和冰蛮外，其余全败，冰蛮战了平手。”

    “你呢？”萧逸饶有兴致地问道。

    夏一鸣迟疑了一下，道，“也是平手。”

    “拔剑了？”萧逸追问道。

    “没有。”夏一鸣摇摇头，“不过险些被逼出。”

    “雷霆此人，性格狂暴，向来我行我素，但也不失为一个可敬的对手。”

    “故我那时不想杀他。”

    对夏一鸣而言，拔剑，便杀。

    “不过今日以后，我再不会对他留手。”夏一鸣冷酷道。

    萧逸笑笑，“他刚才说的那些话是什么意思？”

    “妖祭日，过家家游戏？”

    “这…”夏一鸣皱眉，迟疑着。

    “怎么，不能说？”萧逸疑惑道。

    “不是。”夏一鸣摇摇头，“凡宫主问，一鸣所知，定知无不言。”

    “只是，此事说来复杂。”

    “我原本以为，宫主应该会知道这秘辛的才对。”

    “还是秘辛？”萧逸陡然来了兴致，“说说看。”

    “是。”夏一鸣点点头，思索了一下。

    半晌，才迟疑道，“额，宫主，你不会连妖祭日这场盛事和规则都不太了解吧？”

    “这个我帮他回答。”一旁冉琦玩味笑道。

    “这家伙，无论参加什么盛事，只要是只身参加，便绝不会浪费那等时间去了解规则。”

    “凡事，打就完事了。”

    “反正年轻一辈他从来不放在眼里，也根本没人是他的对手。”

    “也就身后跟着一群拖油瓶的时候，他才会谨慎下查清楚这些细节。”

    萧逸撇撇嘴，白了冉琦一眼，随后看向夏一鸣，“确实不太清楚，你说说看。”

    夏一鸣点点头，道，“首先这妖祭日，宫主你可以看到，虽中域之上所有最出色的年轻天骄妖孽都来了。”

    “但，主持的，不过是东方家的一位普通长老，连半个身份较高的人物都不曾出来。”

    “宫主你可以看到，事实上东方家对此次盛事本身，显然不算太过看重。”

    萧逸点了点头，“原因呢？”

    夏一鸣回答道，“不是东方家看不起在场的各位天骄妖孽，而是东方家对于妖祭日这场盛事本身，并不在乎。”

    “原因，正是在于这场盛事，几乎没什么危险，就是走个过场。”

    “东方家的精锐，会提前进入妖域之内，随后封锁方圆数百万里，大概也就一个地域的范围。”

    “而我们这些今日到此的天骄妖孽，便会只进入到这片范围和距离中，进行猎妖。”

    “当然了，猎妖强度还是有的，故有相当不错的历练效果。”

    “只不过，绝对算不上太过危险。”

    “所以，在雷霆这种狂傲的人口中，这妖祭日他参不参加并不在乎，他也称之为过家家游戏。”

    萧逸眉头一皱，“那这妖祭日有何意义？”

    “不对，据我的了解，妖祭日应当算是一场相当激烈的盛事。”

    “各大天骄妖孽，会在妖域杀个痛快，如若身闯险地。”

    夏一鸣苦笑一声，“以往的妖祭日确实如此，但自从上上次妖祭日之后，规矩便变了。”

    “我听族长说，以往没一次妖祭日，可都是足以让任何一个年轻一辈热血沸腾。”

    “一般等闲的天骄还不敢来参加呢。”

    “而这一次，宫主您可以看到，云妃儿这个层次的家伙都来了。”

    “规矩变了？”萧逸脸色疑惑。

    ......

    第二更。