    第四零八章雪灵巨鲸

    在这界壁虚空之内，根本就无距离的感觉。//www.  //由网友上传==明明往前走了几百丈，可往回头看时，却仅仅只是走出一步而已。有时候往前，只行了一丈之遥，却已是距离先前的位置，远达百丈之巨。

    发现这‘灵河’居然也有着数个‘岔口’，部分的‘河水’被分流向了他处。自然也包括了灵河中的一些jing兽邪魅与魔物。

    而这条灵力河流之中，也非是全然畅通。有无数层的无形力障在阻止，使一些八阶以上的强大jing兽与邪物，完全无法进入。

    而即便是八阶以下，也偶尔有一部分运气该说是好还是不好的，只能通过这些无形力障的空隙，顺着灵河涌入而已。

    “传说上古云荒时代的早年，一场大战使云界千疮百孔，故此才有五位云界至境强者，建立这五大穹境，各自镇压一方，成为一界之障。这传言，只怕多半不错——”

    宗守一边心中胡思luàn想着，一边四下望着。直到望见远处，又是一个岔口，不过却非是分流，而是几条奔腾灵河，汇聚在了一处，

    这才把那七星法坛定住，位置正好是一处灵cháo汇聚，而产生的漩涡之上。

    “就在这里了！再往前，应该就是界渊！”

    “界渊？”

    宗原的眉头一挑，他从来没听说过这个名字。

    宗守却未再出言解释，那灵河他没来过，可这界渊却极其熟悉。

    后世若没有到仙武之境，要想到其他世界去，就只有驾驶灵舟，从这界渊着手。一个界渊，联通十数世界。

    他曾经出入过十数次，有时候是纯粹为旅游，到其他世界去观光。有时候却是躲避仇家，不得不暂时离开云界。故此对那边，虽是谈不上了如指掌，却也算是熟悉。

    知晓这个时代，那里面应该还有着无数的强横邪物，绝非此刻的自己，能够应付得来。

    那法坛一定，就有无数的灵脉，聚集而来，被牵引至坛中。

    这灵河之中的灵能之盛，便是穹境，也远远无法企及。此刻被法坛上的灵阵一招，宗守顿时只觉自己的魂力，仿佛可以调动无数的灵能。似乎本身，就是此处的神明，实力暴增。

    知晓这是灵能太浓的错觉，宗守也不在意，随手一拂袖，身上携带的几个灵宠，就纷纷飞腾而出。

    雷霆翼蛟与小金，是直接附在他身上。妖眼银熊不用现身时，则是化作了一块魂石。

    至于那胧影狮，却是藏在他身上一个囊袋之中。这也是得自于那位蚁道人之物，乃是小乾坤袋中的一个种类，名唤灵兽袋。

    同样是以七阶以上，却需同时具有时间与空间神通的jing兽之皮制作而成。所用的材料，价值虽是还强上无数，可内中却只有百丈方圆的空间。

    不过这灵兽袋，却不但死物可以入内，活物也同样可出入空间，甚至可在内中修行。

    那蚁道人身上，就带了足足两个，以装载他那些魔火晶蚁，远渡云海，从中央云陆赶至东临。

    宗守拿到之时，里面还有数千的魔火晶蚁。蚁后虽死，这些晶蚁却还活蹦luàn跳，光是清理，就费了他偌大的功夫。

    这漩涡附近，也同样有着不少的jing兽邪魅，被漩力吸引。

    宗守四望了一眼，而后是眸光一亮，只见不远处，恰好有一头七阶的雪灵鲸，随着这灵河，冲卷而下。

    知晓这种生物，身体极其庞大，战力却只能算是寻常。只靠着其强横rou身，欺压同类，而对一些有强横实力，速度迅捷，却又体形较小的jing兽，基本都是无可奈何。

    偏偏其周身上下，都是宝贝。仅仅一头，价值一般就可比拟四只七阶jing兽之合。

    宗守心中暗喜，也忘了自己，仅仅只是灵法六阶境界，还阳巅峰而已。直接心中一动，那雷霆巨蛟，就直接冲上。

    先前与那这魔火晶蚁一战，这头雷蛟，自始至终都被牵制，无法全力以赴。

    此刻威能尽展，身躯上下，却是抖出数百丈长的紫电，周围一些五六阶的jing兽，光是被那电芒余**及，就已经是身躯麻痹，无法动弹，甚至有当场身陨的。

    而后只听‘轰’的一声雷鸣，周围的灵能，都是剧烈卷动。

    雷霆翼蛟与那头雪灵巨鲸，猛地撞在了一处。前者是直接倒飞而回，那蛟龙之魂全数收缩到rou身之内，而身躯还不到十二丈长的小小雷霆翼蛟，此刻是双眼模糊，金星闪耀。

    雪灵巨鲸则是浑然无事一般，定在了原地。只心神似乎以那紫sè雷霆冲击之故，也陷入了晕mi。也就在这一霎那，那头妖眼银熊，忽然一声狂吼。眉心之中，连续shè出了三点银芒，前赴后继，都撞击在同一个位置，直接将这雪灵巨鲸的头部，dong穿一个巨大血dong，

    那雪灵巨鲸，也蓦地惊醒，正暴怒着yu扭动身形，往那七星法坛撞过去。一头忽隐忽现的胧影狮，就忽然出现在其腹下，一双利爪挥出，就在其肚腹之上，又开出一个惊人血孔，直击这巨鲸的心脏所在。

    这胧影狮小智，一个月前就已经靠着那灵螈之血，身躯强化进阶到五阶之境。

    宗守之后，又干脆将那几滴玄yin龙血，点入其身躯之中。不过这胧影狮所选的路子，却非是融合，而是与小金一般的‘吞噬’。

    此时尚未完成，那身周上下便是彻底如影如雾一般，胧影狮的神通，就益发jing妙了。就仿佛是一个实力强横的刺客，平时隐匿之时，基本难见形迹。一旦出现，必定是一击必杀的致命之时！

    那双狮爪挥动，就仿佛是巨凿，往雪灵鲸的身躯之内，不断深入。

    后者也是大惊，猛地甩动身躯，把体内的胧影狮甩出。而后又一声怒啸，虚空无数的冰箭聚集，往胧影狮的方向冲击而去。

    宗守眼微微一眯，蓦地拔剑。身后现出了玄金龙影，一道犀利无比的白sè剑光，也现迹于这虚空之中，只一闪耀，就把万千冰箭，全数击碎！口中更一声闷哼，一丝鲜血从chun角溢出。

    “宗原！”

    不用他吩咐，宗原却以腾空冲起。一道紫sè枪影，蓦地贯空而去。先也是数十丈紫雷炸开，接着又收束成了一点。有去无回一般，倾尽了全力。

    而下一须臾，这片灵河之中，就满布血光，更响起一声痛呼。宗原从那妖眼银熊，以庚金飞梭，dong穿出的伤口中击入，把那伤口，再次扩大，直击脑髓。

    使这巨鲸，已是陷入到了狂luàn。而此时宗守的雷霆翼蛟，却是恢复了过来，又再次化出了龙魂之躯，一头猛撞了过去。

    宗守心神微松，知晓这一战之后，至少有一千四百功德到手。

    雪灵鲸非是邪物，击杀之后，无法获得功德。不过却可以其体内之物，去功德楼兑换。

    还有那雪灵鲸之内的鲸油，以之制成雪灵龙涎香，效果比之那些最好的紫木檀，还要强上数倍。无论是用之斗法，还是拿来修行，都是不错。

    不过此刻，他却是高兴不起来。身体之内，气血冲dàng。将那些冰箭斩开，把那头胧影狮救下之时，那庞大的反震之力，就直接使他身躯震伤。

    无法借魏旭之势，没有龙影老人的护持，自己在真正的七阶面前，居然是如此脆弱，实在是太高看了自己。

    想要获得那三万五千功德，只怕也不容易。自己有战力更胜这雪灵鲸至少两筹的雷霆翼蛟，击杀这满身都是破绽的七阶巨兽，也仍旧付出如此代价。其余更强的jing兽与邪物，就更不敢想象。

    ——不过这地方，似乎也是一处绝佳的，磨练自己剑术之地！

    宗守手握着火yin剑，眼眸中的jing芒，渐渐退出，反而是战意冲腾。

    ※※※※

    就在这条‘灵河’的末端，十几道庞大灵cháo汇聚的灵海之内。

    玄叶正是眉头紧紧皱起，透着一丝怒容。

    “也就是说，你们暗算别人不成，反而被别人狠狠教训了一番？那人以你等之道，还治尔等之sè。以三sè媚心草，把你们那些师姐，全数mi倒了？”

    见身前永琴与陈柔二nv，都是一脸不好意思的赧然。玄叶不由头疼的rou了rou自己的眉心。

    半晌之后，那永琴才咕哝着道：“我等只是为玄叶师侄你，抱不平而已。玄叶的天资人品，这苍生道三宗六mén，谁不知晓？谁不佩服？那些长辈偏偏就不是看不见，让一个臭ru小儿，住进了里面。一个才十五的小孩而已，有什么资格，成我苍生道首席？哪怕是那谢安罗世两个猪猡，也好过他！”

    又狠狠地一握拳，恨恨地道：“那人实在太可恶！难道不知晓，我们七灵宗的弟子，最惧的就是**二劫。一旦心动，就再不可复止么？把三sè媚心草，用在她们身上也就罢了，偏偏就不管不顾的走了，实在可恶！明摆着是要折磨她们——”

    玄叶闻言，却是无奈的一摇头。然后猛地一个爆栗，敲在了永琴的额头上。

    !@#