    次日清晨。

    早早吃完早餐，告别林夕、沈明轩和如意，驱车前往实验室。

    ……

    实验室里，静悄悄的一片，直至我抵达时，灯开始一一亮了，点上我最喜欢的歌单当背景音乐，随即就开始工作了，将林夕的外骨骼助力系统的数据一一调出，然后模拟穿高跟鞋的姿态，分析高度差数据，一边分析，一边皱了皱眉，问道：“星眼，你知道高跟鞋的跟一般多高吗？区间数值是多少？”

    星眼沉默一秒：“天行者，虽然我是女音，但我并不知道这些数据。”

    “那就……在淘宝上分析一下大数据吧，我们需要知道区间值是多少，然后才能重新设计芯片的模拟数据。”

    “是！”

    不久之后，数据出来了，居然是恐怖的2.9CM-13.7CM，天知道那些女人踩着13厘米的高跟为什么会不摔倒？

    “天行者。”

    星眼的声音不缓不慢的说道：“一旦跟高达到12CM以上，则摔倒的几率提升300%，需要重新设计一套外侧气流喷射系统来校正使用者的姿态，使其不会摔倒吗？”

    我一阵头皮发麻：“设计那个做什么，你还打算让林夕飞啊？”

    星眼沉默了几秒钟：“她真的不想飞吗？”

    “没事了，继续模拟。”

    我摸摸额头，有点快要不行了，星眼是人工智能AI的结晶，堪称是全世界最聪明的智能，但在情商这方面，星眼则堪称是大傻子，完全不谙人情世故。

    ……

    大约两个小时候，数据模拟成功，完全运行正常，于是开始同步到林夕发夹内的芯片系统，无线传输数据就可以了。

    也就在这时，忽然“叮”的一声，星眼系统发出了红色警报声：“请注意，目标保护人物林夕、目标保护人物沈明轩，已经离开安全区域！”

    “什么？”

    我皱了皱眉：“她们出门了？”

    “是！”

    于是，我给林夕发了条消息：“林小夕，你们没在工作室吗？”

    然而，一分钟后，林夕也没有回信息，这不应该，如果她在游戏里的话，肯定会秒回我消息的，从来不会间隔这么久，于是马上抬头道：“调取无人机画面，我要看看她们在哪儿。”

    “数据正在传输。”

    全息成像的图像里，一辆黑色别克商务正在苏州的环城高架上疾驰着，我皱了皱眉，道：“降低无人机高度，注意安全，我要看看车里有什么人！”

    “是！”

    就在无人机视角下降的时候，我立刻看清了开车的人的模样，赫然正是沈一航，而他身侧则是一个穿着黑色西装的中年人，看起来孔武有力，而在后排，隐约能看到林夕被胶带封住了嘴巴，双手似乎也被绑住，最后一排座位上则是沈明轩，此外还有两个看守她们的年轻男子。

    “妈的！”

    我重重一拳落在了操作桌案上，道：“星眼，同步我的画面与声音，我要跟他们对话！”

    “是！”

    “唰”的一声之后，无人机下倾泻出一道画面，呈现出我的模样，目光一寒，道：“沈一航！你知道你在干什么吗？你们这是在绑架！立刻停车，放林夕和沈明轩下车，否则你们后果自负！”

    “啊？！”

    正在开车的沈一航一愣，就想停车。

    但一旁的男子则抬手按住了沈一航的肩膀，紧接着左手一抬，顿时我的眼前一黑，无人机画面消失了。

    “无人机已被击毁！”

    星眼道：“对方动用了一种电子脉冲武器，破坏了无人机系统。”

    “知道了。”

    我猛然起身：“我这就过去，帮我定位给我的车，全程最快速度追上他们，绝对不能让他们丢了！”

    “是！”

    ……

    一分钟后，毒药飞驰而出停车场，由星眼驾驶，前方路况一一浮现，经过精密计算之后，毒药以最快速度冲上了高架桥，紧接着一路疾驰而去，而我则紧握双拳，浑身冷汗潺潺，甚至心乱如麻，他们绑架林夕和沈明轩做什么？沈一航这是疯了吗？

    “距离目标，两公里！”

    星眼在我的眼前模拟出地图，道：“请确认营救手段。”

    “能逼停他们吗？”我问。

    “危险系数较大，人质均在车辆之中。”

    “知道了，我自己去救，你跟上就行了。”

    “是！”

    不多久后，前方已经出现了那辆黑色别克商务车，疯了一般的急冲向相城区的方向，但速度依旧比不上毒药，转眼间近在数十米之外了。

    “星眼，打开车门。”

    “是！”

    “哗啦”一声，车门大开，狂风扑面而来，也就在这时，别克车的车窗也降了下来，一个年轻男子猛然一抬手，顿时一个黑洞洞的枪口直指着我，还好我早有心理准备，当对方击落无人机的时候，就已经注定他们不是一般的劫匪了。

    “砰！”

    枪声响起的时候，我左手一张，五指火焰涌动凝聚出了一片斜向上方的阳炎甲，顿时蓬一声子弹就被弹飞向了空中，同时双足猛然发力，从车内跃起，“啪嗒”一声就稳稳的落在了对方的车顶上了，身后传来了星眼的模拟声：“天行者，祝你好运！”

    “停车！”

    我低喝一声，猛然五指张开，就像是抓开豆皮一样的揭开了车顶上的钢铁，而就在我掀开近五分之一车顶的瞬间，就看到两支枪一起笔直的指着我，瞬间开火。

    “啪啪！”

    世界仿佛停止了一般，就在子弹出膛的瞬间，我单手一挥，直接将两颗子弹一起拍飞了，同时猛然一脚踹下，将其中的一个持枪年轻人踹翻在了左翼里，这一脚极重，就在他躺下的瞬间，传来了肩胛骨、肋骨的断裂声。

    “妈的！”

    另一个青年大喝一声，身躯一仰，皮鞋朝着车顶踹了过来。

    “滚！”

    我猛然一手抓住他的脚踝，就这么硬生生的把他从车里抓了出来，猛然扔了出去，至于他的生死，我也并不在意了，而就在这时，林夕躺在座椅里，连连冲我摇头，目光频频看向副驾驶的那边，而我也感受到一缕寒意，急忙跃身而去！

    “蓬！”

    一道锋利的刺刃洞穿了车顶，落在了我刚才停留的地方，这道刺刃很不一般，像是某种特制的利器，似乎有冰气与水在金属上流动一般，层层叠叠的倒刺，而且还在缓慢的重组、变化着，就在一击落空之中，马上就收了回去。

    “啪嗒！”

    就在我再次落在车顶上的瞬间，猛然一抬手，从虚空中擎出了我的兵刃小白，身躯一斜，对着车顶劈出一剑，顿时“铿”的一声，大半个车顶就飞了，而我的身躯也瞬间落入了车内，一抬头，副驾驶上的中年人嘴角轻扬，发出令人毛骨悚然的狞笑，左拳破风而来，就在轰出的瞬间，拳头忽地裂开，化为了一道之前的奇怪金属利刃。

    我根本来不及多想，急忙身躯猛然后仰，顿时一剑横起荡开。

    “铿！”

    火光四射，这金属利刃不是一般的锋利，居然能承受我的一击，虽然中年人也被震得回到了座位，而我则被震得气血涌动，单手一按车内地面，左脚抬起猛然踹飞了已经摇摇欲坠的车门，猛然起身，右手对着前方扬起，“蓬蓬蓬”的绽放出一道道炽烈的阳炎甲，将后排与前排隔开。

    “林夕，快过来！”

    林夕看着我的样子，早就已经吓得梨花带雨，但她的双手被背在身后捆住了，只得摇摇晃晃的撞进了我怀里，而我则看着一旁星眼驾驶的毒药，道：“星眼，接好人！”

    说着，左手搂住林夕的纤腰，想也不想的就把她扔了出去。

    “啪嗒！”

    林夕就这么摔入了左翼内，我直接大声喊道：“另一道车门对着我，快！”

    这时，右手一阵钻心的疼痛，只见副驾上的中年人双拳扬起，将那奇怪的金属利刃一点点的刺入我的阳炎甲中，甚至有一部分利刃已经刺入我的手腕中了，鲜血流淌，不是一般的疼，竟然能破开我的阳炎甲，这到底是什么怪物！？

    “沈明轩，快啊！”

    我一边忍着疼，一边对后方的沈明轩大喊。

    她一样双手被绑住了，嘴巴也被胶带封住，说不出话来，但一双美目中满是楚楚可怜，就这么在颠簸的车上撞进了我怀里，而此时，星眼驾驶的毒药瞬间在高架上一个甩尾变向，瞬间完成了加速倒开，飞驰追了过来，副驾座的车门已经打开了。

    “小心点！”

    我直接将沈明轩给扔了出去，顿时她也落在了车内，车门关闭，在星眼的保护下，她和林夕在这一刻才算是真正的安全了。

    ……

    “妈的！”

    右臂一阵刺痛，我急忙后退两步，右手一抖，将阳炎甲散去，而前方的沈一航则慌了，从后视镜里看着我，浑身颤抖，更不敢看一旁那个根本就不是人类的中年人，道：“我……我什么都不知道，我只是想找人过来教训一下我妹妹，我……我没有想到他们竟然是……”

    “闭嘴！”

    中年目光中满是杀机，冷笑道：“否则把你的脑袋给拧下来！”

    说着，他抬头看向我，笑道：“你就是欧阳陆离？听说你很厉害，不错不错，不过看起来，似乎还不够厉害。”

    “是吗？！”

    我淡淡一笑：“车太快了，我们下来打！”

    说着，猛然纵身而起，小白“唰”的带着一道分裂空间的气流向下横扫在了车上，一瞬间，这辆商务车被一分为二。

