    “人皇，你休息够了？”外面的蛟龙狐疑地问了一句。这才刚刚进去就出来了，难道其中有什么猫腻吗？

    “姐姐的头好些了，想要继续观看战斗。我们在这里你也不会放心，倘若龙宫内丢失一些东西还要怪到我们的头上。我看还是不要休息了！”

    秦叶就此打住，他的话竟然歪打正着的说到了点子上。

    “弟弟你说的不错，玄武也是泼皮无赖，姐姐还是离他远一些……”

    九尾仙狐随声附和着，她心里却是乐开了花。看到秦叶和九尾仙狐再度返回，夔牛也并没有多说什么。他把全部的注意力都落在了战斗之上。

    不得不承认饕餮的强大，在逆流世界和玄武，麒麟大战至今，也没有露出特别明显的下风。尽管身上不断添彩，但这并没有让他受到实质性的伤害。

    “姐姐，我看你还是辛苦一下，不要让他们继续打下去了。饕餮是夏柳人皇昔日的神兽，与我也算是有些渊源。而玄武仙尊在初期对我也是有些帮助，他们之间无论谁胜我都于心不忍……”

    秦叶想要用这一招笼络人心，至少也可以缓解一下天海和人皇岛紧张的局面。现在他一心想要和恶灵一族战斗，并不想要过多的卷入到天海之中。

    “好吧，姐姐尽量尝试一番，不过能否成功还是未知数。”九尾仙狐答应下来，随后她手中拿着一坛美酒，进入到了逆流世界中。

    玄神一下在逆流世界内是找不到方向的，就算是一星玄神，进入逆流世界内依旧容易迷失。而在场的几大神兽，都是巅峰的存在。因而他们才能够在逆流世界中持续的混战至今。

    “几位哥哥，你们就不要打了，给妹妹一个面子好不好？算我求你们了……”

    九尾仙狐用着她那撒娇似的声音，那性感的衣裙和妖艳的装束令玄武和麒麟的身形停顿。不为所动的饕餮趁着这个时候突然发难，一剑将玄武手中的神器九橙天灯刷了下去，劣势瞬间扳了回来。

    “妖狐，这里轮不到你来指手画脚。识相的立即离开这里，否则你祸患不小！”

    占到便宜的饕餮又将九橙天灯甩到了玄武仙尊的手中，对于这样的取胜方式他并不满意。他要凭借毕生所学堂堂正正的战胜面前的两大神兽。

    “饕餮，你还是那样不识好歹。如今我是在帮你，我的那个弟弟说他受了人皇的恩德，不忍心看你被玄武和麒麟绞杀。这才让我出手帮忙，否则你以为我喜欢插手这些闲事吗？”

    看到饕餮的动作，九尾仙狐也是有些的恼怒。这个饕餮犹如疯狗一般乱咬，根本就不懂的什么叫做是非。瞎子都能看到继续打下去对他来说会陷入到绝对的不利。

    就算麒麟和玄武拿不下他，外面还有神兽夔牛。如果敲钟的话还会有其余的神兽前来龙宫支援，这一次对饕餮来说就是必输的局面。

    “少在那里假仁假义，我饕餮从来不受他人的帮助。玄武，麒麟你们有种继续来！”

    饕餮犹如疯狗一般乱咬，这一句话直接将脾气不好的九尾仙狐惹怒了。前一刻她嘴角带着祸水一般的笑容，下一秒收敛了。收敛后的九尾仙狐更是站到了玄武这一面，她要协助玄武一同对付饕餮。

    “玄武，今日就让这条疯狗从这个世界上彻底消失。那个夔牛你也别再外面看戏了，我们大家一起出手，打败他我们还要喝酒庆功……”

    九尾仙狐优雅的腕起了衣袖，就算是生气的时候她依旧非常的美艳。看得让人眼花缭乱，目不转睛。

    “玄武，不要上当。她们很可能是一起来的，这次的目的绝对没有表面的那样简单。”

    麒麟站到玄武的身旁，他低声对着玄武说了一句。九尾仙狐的话根本不可能相信，如果斗起来突然捅刀子，那后果是难以想象的。

    “麒麟兄说的不错，她们极有可能在这里给我唱着双簧。饕餮这个人皇的忠实鹰犬绝对会辅佐新一任人皇秦叶，这点我若是都看不出来，那真成了傻子！”

    玄武仙尊点了点头，他完全赞同麒麟的说词。事情绝对不会那样的巧合，秦叶和饕餮一道前来绝对是有预谋的。或许的最终目标就是这一座龙宫。

    “仙狐，看在你的面子上这次我不与饕餮动手。我等都是神兽，修炼到今日的成就很不容易。有本事去对那些人类施展，在这里内斗算什么本领？”

    玄武仙尊选择了以退为进，他赞同着九尾仙狐的说法，打算暂时放过神兽饕餮。逆流世界广阔无垠，就算是胜了他们也抓不住饕餮，因而继续斗下去完全是没有任何的意义。

    “还是你给妹妹面子，待会妹妹给你倒酒，舞上一曲……”

    见到一方缓和，九尾仙狐喜上眉梢。她继续用充满生动力的语言来撩拨着玄武仙尊。

    舞上一曲？如果能够看到九尾仙狐一舞也算是人生中的一大幸事。不知不觉间，玄武仙尊的思绪便是飘忽起来。然而九尾仙狐只是和他开了一玩笑。让她跳舞，凭借小小的玄武是不够看的。除非是大有来头的人物或是她兴致燃起。

    “这一场战斗并没有完，他日我了却一些事情后，一定回来龙宫与你再战！”

    “随时奉陪，不过我更希望看到你能够抹杀一些玄神后再来龙宫，这样的话也能够给我减轻一些负担……”

    相互拱了拱手后，四大神兽同时离开了逆流世界。当他们再度出现在外面的时候，夔牛算是松了一口气。压力最大的当属他，战斗的人一心想着战斗，其余的事情全部都在他们脑海中踢了出去，而夔牛要统筹全局，一切变故都要有他来完成。

    “龙宫也是无趣，本神去也！”

    到外面后，神兽饕餮丢下一句话后，便是离开了。没有战斗他在这里也没有什么意义。而且从战场的局面上来看，他更显得有些狼狈。在这里待着也是丧失颜面。

    “就这样走了？不继续喝两杯？”

    九尾仙狐看着匆匆离开的饕餮，她的声音跟了上去。

    “喝两杯？九尾仙狐我劝你最好还是早早的离开中域。数十年前那些大的家族已经离开。你的实力很有可能干扰到中域的平衡，一旦被察觉到，怕是十条命也不够用……”

    饕餮转过身来，他丢下了一句狠话。而后彻底的消失了，谁也不知道他去往了何处。

    “十条命也不够？我倒是想要看一看有谁能够奈何得了我！”

    九尾仙狐自然不甘示弱地说了一句，对于天地间的法则她是非常清楚的。因而来到中域后，她没有施展任何的神通。也没有伤及任何人的性命。

    “仙狐，这次你能够脱困真的是可喜可贺。先祖曾经说您是那个时代的人物，天下间最为漂亮的存在，没有一人能够与你比肩。之前我还有些不大相信，今日看到本尊后彻底的信了下来。就算是到了这个时代，依旧没有人能够与仙狐相媲美！”

    饕餮离开后，玄武仙尊打量着九尾仙狐，他也是赞不绝口。这个世间最有女人味，最为妖艳的人非九尾仙狐莫属，其余任何人都与她不沾边。

    “还是你们玄武更为诚实，说起话来让人爱听。不像有些人，满是花花肠子。说起话来明面一套，背地里一套。让人听得讨厌……”

    九尾仙狐这一句话显然再说秦叶，当初问了秦叶谁更美的时候秦叶的回答便是让她无法满意。今日在这里刚好可以重新说一遍，让秦叶长一长记性。

    “咳咳，仙尊这次我前来也是想要看一看秦武。听说秦武的状态很是不好……”

    秦叶轻咳了一下，他随后说到了正题之上。对于秦武他还是非常的关心，这个弟弟秦叶已经认定了，谁也无法更改。能够为秦叶出生入死的人，值得秦叶去珍视。就算是夔牛一再警告他不要提及秦武的事情，他也依旧是义无反顾地说了出来。

    “秦武？你的弟弟吗？”

    九尾仙狐不明白秦叶的真正用意，她还误以为秦武和秦叶同姓，是秦叶的弟弟。

    “他是我的儿子，秦叶你把我儿子的名字都改姓秦了，你很好！”

    玄武的回应非常的冷淡，他更是公然表达了秦叶给秦武齐名的不满。玄武一族的姓氏怎么能够姓秦？玄武听着就是非常的气愤。之前一直没有表露出来，今日终于爆发了。

    “玄武仙尊，秦武只是我的叫法，这和改名什么的没有关系。例如我就喜欢叫姐姐，而不管别人如何称呼姐姐，姐姐你说是吧？”

    秦叶一口一个姐姐，叫的是无比的亲切。站在秦叶这一边的九尾仙狐听着甜甜的姐姐，也是笑的合不拢嘴，她直接赞同了秦叶的说法。

    “名字不过是一个代号而已，就像饕餮那个疯狗叫我妖狐，我也不是没有生气吗？”

    九尾仙狐说了一句，她的这一句话让玄武仙尊不再继续纠缠下去。人家有理，人家怕啥？

