    恍恍惚惚中，阿斯兰看到眼前赤身果体，正对着自己摆出各种诱人姿势，还不断对着阿斯兰勾勾手指。

    阿斯兰无奈摇摇头，那个魔方关键时刻可以当手榴弹外，另外一个办法就是释放魔法师心中的恶意，让他进入一个类似梦境世界，在那个世界里，他可以为所欲为，将魔法师一直以来压抑的欲念释放。

    有些人喜好杀戮，有些沉迷男色，一切皆有可能，因为担心破坏人设，就算暗地里来都不敢，所以才会有这种欲望魔方的出现。

    阿斯兰看着美狄亚侯爵的背影，很清楚眼前的一切是梦，所以没有任何迟疑，就将眼前的人影扑到，好好享受眼前的欢愉。

    进入梦境之中的美狄亚侯爵很快就察觉到眼前的一切都是梦境，顿时松了一口气，下意识感受一下梦境空间。

    她发生精神力与灵魂在梦境空间内仿佛得到了升华，前所未有的稳定与舒适。

    当她下意识想要冥想时，阿斯兰的身影就出现在她的面前。

    “小九！这个梦境空间……”美狄亚侯爵刚刚发出这样一句话，就被阿斯兰给扑到了，然后身上的衣服被撕裂。

    美狄亚侯爵错愕的看着已经进入状态之中的阿斯兰，很想要暴怒，可是不知道为什么，却怎么也生气不起来，反而一种说不出的愉悦感，慢慢传遍整个身体，就连隐藏在灵魂深处的魔魂也冒出来。

    “这才是人生一大乐事！”魔魂直接将美狄亚侯爵的灵魂挤到一边，然后美狄亚侯爵只能眼睁睁看着梦境空间内的肉搏战。

    如果不是那种欢愉感越演越烈，她都怀疑这些都是假的。

    不知道过去多久，美狄亚侯爵的意识也越来越模糊，下一刻她的意识从梦境之中出来，已经回到自己身上，然后就看到阿斯兰一脸猪哥相，还不断流着口水。

    一想到梦境中，阿斯兰的模样，美狄亚侯爵就气不打一处来，恨不得将阿斯兰给直接拍死。

    下一刻阿斯兰的回来了，他恍惚一下，迅速将嘴角的口水抹干净，满脸享受与满足的表情。

    美狄亚侯爵冷冷问道：“看你很享受，到底发生了什么好事？”

    阿斯兰连忙低下头，非常淡定说道：“在欲望梦境中，我梦见了自己心仪的女神，学生向她表达了爱意。”

    阿斯兰之所以如此淡定，那是因为，在京都的欲望魔方，每一次打开，都只能让一个人进入梦境，美狄亚侯爵这个魔方更加高级，同时让两个进入完全没有问题，而且阿斯兰清楚感受到，在梦境中一趟出来，整个人神清气爽，精神力与魔力的确提升了不少。

    美狄亚侯爵正因为清楚感受到这一点，才没有将阿斯兰给拍出去。

    居然在打她这个老师的主意，还说得如此义正言辞，刚刚她全程看着阿斯兰折腾自己的身体。

    没错！美狄亚侯爵从头到尾都在安慰自己，这一切都是那个魔魂搞的鬼。

    “那个梦境是什么情况？”美狄亚侯爵继续冷冷问道。

    阿斯兰下意识说道：“欲望魔方释放的梦境空间，实际上就是魔法师潜意识的欲望。”

    听到这话，美狄亚侯爵猛地瞪大了双眼。

    她下意识看向自己双眼，在潜意识中，她想要征服阿斯兰这个弟子。

    美狄亚侯爵飞快摇摇头，这一切一定都是那个魔魂搞的鬼，她是一个对爱情如此执着的人，怎么可能会有如此肮脏的欲望。

    阿斯兰还担心美狄亚侯爵不相信，连忙将他身上另外一个欲望魔方拿出来，上面还附带说明书。

    “这是我麾下商会的商队为我从京都带来的礼物，我还没有用过，品阶没有老师的高，最多只是高级魔法道具，作用也是一样，唯一缺点就是梦境空间没那么真实。”阿斯兰回忆起梦境中所见到的一切，原本已经偃旗息鼓的小老弟，居然不争气的站起来了。

    说到底欲望魔方的作用，就如同地球的AR眼镜，品质越高级看到的画面就越真实，只不过相比AR眼镜，他可以互动，触感也非常清晰。

    美狄亚侯爵缓缓冷静下来，看着手中的说明书与高级品质的魔方，很快就明白这个东西的作用。危机时刻可以充当手榴弹救命，平日里就是魔法师的降压工具。

    身为魔导师的美狄亚侯爵自然知道魔法师在长时间封闭冥想后，心理会产生的压抑情绪与冲击。

    所以每当魔法师在冥想过后，都会选择做自己最喜欢的事情，可是毕竟很多事情都不可以做，欲望魔方就是应对市场而生。

    “难怪京都的魔法师总体实力那么强了，等等这东西为什么只有京都才有？”美狄亚侯爵忽然想起一个关键的地方。

    毕竟她可是魔导师，不知道去过多少魔法都交流，却没有见过这东西，甚至听都没有听说。

    阿斯兰满脸苦笑说道：“老师不是你没听说，而是你太纯洁了。”

    美狄亚侯爵顿时老脸一红，她瞬间就明白阿斯兰话中的意思。

    这玩意明摆着就是发泄心中阴暗面的欲望。

    大多数魔法师或者都有，可又有多少人会说出来。如同地球飞机杯或者振动棒。

    很多人都可能有，但是又有几个人会说出来和拿出来探讨。

    阿斯兰咳嗽一声，满脸无奈说道：“老师我相信师兄师姐们都有这个东西，只不过老师你这个品阶更加高，效果更加好，最重要的是从梦境中出来后，仿佛经历过一场心满意足的冥想，效果非常好，我清楚感受到魔力与精神力都有所增加。”

    美狄亚侯爵也跟细细感受一下，眼中不由得流露出惊喜之色。

    他已经在魔导师这个境界卡上太久了，如今冥想，大多数时候并没有什么效果，只是做到恢复魔力的效果，可是刚刚那短暂的梦境空间，她的魔力与精神力都出现轻微的增长。

    所谓轻微，那是因为她庞大的精神力与魔力，如果这轻微的增长交给杰纳里多，说不定只要几次就可以让他突破大魔法师。

