
　　【主要演员：杜克】

　　【重要配角：陆离】

　　抓着那张评价表，匆匆扫了一眼，陆离就愣住了。

　　看来，对于每个人来说，不管自身的参与度是多少，哪怕低到极限，依旧是主演，而其他人功劳再大，始终是配角。

　　表单上显示，杜克的主线任务完成度是100%，得到基础评价B。

　　或许是出力不算多，表演态度这一项打了个折扣，评价提升至B＋，然后又因为消极对待支线任务，被削减至C＋。

　　接下来，就是特殊评价1，由于性格跳脱的缘故，这家伙同样跟道尔先生玩到了一起，所以评价得到提升，重新回到B＋。

　　最后是特殊评价2，终于有了一个跟陆离完全不一样的地方。

　　【配合伦敦知名侦探参与案件侦破工作，表现一般（评价：B＋→A）】

　　再加上新生入学福利，这货勉强混到了S级，获得了1000学点，4学分，特殊道具则跟陆离一样。

　　整体来说，就是一个低配版的陆离。

　　而校长评价也很有意思。

　　【你拿错剧本了吧？一个法医，就这水平？划水？要不是遇到一个天才演员带飞，你就是个B！】

　　这家伙毒舌属性点满了吧，难道只有SSS级的学生，才配得上夸奖？

　　话说，天才演员是指我吧？

　　念及此处，陆离感觉校长有些口是心非，心里不免有些飘飘然。

　　“交流完了吗？安静一下。”

　　寂静——

　　黑脸杀神的声音一响，众人如同条件反射一般，立刻低头闭嘴，几个低分考生，还吓得哆嗦了一下。

　　按照常识，入学考试结束了，成绩也出来了，接下来就是分班。

　　助教武巍雷厉风行，丝毫时间也不愿意浪费：“你们都已经拿到了各自的评分表，现在开始公布分班安排。”

　　饶是心中有底气，陆离依然很紧张，担忧所谓优等班的录取标准很高。

　　杜克同样沉下心思，毕竟经历了如此多诡异之事，就为眼前这一刻。

　　“恭喜以下点到名的同学被分到了一班。”

　　这个时候，武巍似乎犯起了恶趣味，故意折磨新生的神经。

　　他先是顿了顿，直到众人忍不住抬头，这家伙才说道：“陆离、杜克、魏峰、周天。”

　　稳了！

　　共过患难的两人，彼此看了对方一眼，差点笑出声来。

　　这一刻，他们忘记了未知的将来，忘记了现实中的羁绊，一心只想着在这所诡异学院中稳定下来。

　　毕竟，当解决自身困境之后，才有机会渴求更多。

　　一旁，无法参与两人之间互动的杨媛媛，勉强笑了笑：“恭喜你们。”

　　“别太担心，A级评价不算低，说不定也能分配到优等班。”

　　陆离这才反应过来，中间还坐着一个人，低声劝慰了一句。

　　其实，这个女孩很大方，之前察觉到杜克将视线放在自己的评分表上时，也没有扭捏、防备，直接将其摊开。

　　而且，为了不让他感到尴尬，还装作顺手为之的样子。

　　时隔五天，杜克这货依旧不忘要联系方式，得意忘形之下，声音不自觉地上扬：“小姐姐，以后常联系，记得……”

　　“安静！去了优等班不意味着你可以无视校纪，无视助教学长，难道需要老子教你礼貌吗？”

　　武巍已经注意杜克很久了，忍不住拍了拍讲桌，试图讲道理。

　　这个举动让陆离心中微动。

　　从进入教室到现在，黑汉提了很多次遵守校纪，这说明学院并非没有规矩。不仅如此，在点出杜克是优等班的学生之后，他竟然没有动手镇压，而是进行言语警告。

　　似乎意味着，优等班学生确实能得到某方面的优待。

　　不过，一下子成为全场焦点的杜克秒怂，低头装起了哑巴。

　　“继续宣读分班通知。”

　　显然，武巍性格很直率，不喜纠结，说完就不去理会杜克了。

　　“王然、杨媛媛、孟宪华，以上三位同学被分到了二班。”

　　“对了，差点忘说，虽然一班和二班之间在待遇上有些差距，但都是优等班，三班至六班是普通班。”

　　然而，没给众人议论的机会，助教自顾自地说道：“胡文川、秦立、狄逸晨……三班……赵博、王誉博……四班……陈建龙……六班。”

　　“剩下没点到名的人，被集中分配到了七班。”

　　最后一句，说得很委婉。

　　可惜，大家都读懂了潜在的意味。

　　“草！”

　　呆愣了几秒，那个拿了C级评价的考生崩溃了，唰的站了起来：“凭什么！凭什么用一场考试就决定我们去什么地方，老子不上了！”

　　武巍摇了摇头，杀威棒已经立下，这个时候再肆意动手，恐怕事后会被学生会追究。

　　当然，他也是从新生过来的，茫然、惊讶、恐惧、期待，这些情感，助教们都经历过，很理解。

　　因而，武巍没有发怒，只是板着脸回应道：“事实上，这所学院很神奇，很残酷，也很公平，每个月都会举行月考，按照成绩再次分班。”

　　说着，他偏头看了杜克一眼。

　　“身为五班助教，理论上不该管其他班的新生，但还是在这里多说一句：相较于另外三个年级，大一的课程相对清闲，可以悠然度过，甚至在考试场景中随意‘表演’都没人管，但前提是，你做好了未来三年活得生不如死。”

　　说到生不如死时，助教武巍几乎是咬牙切齿。

　　“好了，言尽于此。”

　　“普通班和七班的同学在上面签个字，每人转100学点给我。”

　　什么意思？

　　索要好处？

　　众人面面相觑，他们确实是小白，刚入校什么都不懂，却也不是傻子。

　　提心吊胆五天，才赚了些学点、学分，怎么肯白白送人。

　　况且，学点这东西应该跟货币一样，能够兑换一些好东西，否则助教为什么开口索要！

　　“这尼玛也太黑了吧。”

　　杜克碎碎念了一句，除去七个进入优等班的学生外，还有三十三个人要向这黑汉缴纳好处费，总计3300学点，他跟陆离加起来，都没这么多。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十二章 败者食尘免费阅读。https://xs.23sk.com 