    这一次超级龙之悔的攻击是真的很快，没有一点点预兆，从发射到爆炸，总共不超过三十秒钟，然后半径3500米的一切全部都消失了。

    刚才还气势汹汹，威风凛凛的通天寺僧兵，仿佛直接人间蒸发了一般。

    爆炸的地点距离安远城大概一万一千米左右，这个距离已经完全没有杀伤力了，但却能够感受到一种前所未有的震撼力。

    整整好一会儿后，在场所有人才恢复了视觉。然后强烈的冲击余波猛地席卷而来，那种灼热的风吹在脸上，竟然非常疼痛，脸上的汗毛也有一种被烧焦的感觉。

    其实这不像是人间地狱的感觉，因为看上去并不血腥残忍。

    爆炸中心是一个巨大的坑洞，然后里面什么都没有，所有的尸体都灰飞烟灭了，只有在爆炸的外缘，才能见到密密麻麻烧焦的尸体，根本就看不出来原来的面孔了。

    随着强烈的冲击波风暴，这些焦黑的尸体直接粉碎，散落了一地。

    安远城主，乾国的安远伯李宏图，惊骇地望着这一切。

    我……我……

    他早就听说过龙之悔了，而且还知道沈浪陛下就爱玩这东西。

    但是他也知道龙之悔是有射程的啊，最多不超过五百里而已，怒潮城距离这里有多少里，起码一万六七千里，甚至更加不止。

    结果，龙之悔在我安远城外爆了了，把凶神恶煞的敌人杀得干干净净？

    当然了，定远城距离怒潮城也依旧非常远，但是之后所有人都知道了，毁掉晋国太子六十五万大军的不是龙之悔，那是天上彗星的大撞击。但这一次绝对是龙之悔了，如假包换。

    啥时候我安远城也这么牛逼呢？分量这么重了？竟然能够让沈浪陛下出动龙之悔拯救了？

    我们乡下人没有见过世面，沈浪陛下您一下子就让咱们见到了这天下第一奇景？以后回不去了，回不去了。

    顿时，安远城主李宏图跪在地上，叩首道：“臣李宏图拜见沈浪陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    安远城头上士兵稍稍一呆，然后也整整齐齐跪了下来，齐声高呼道：“沈浪陛下万岁万岁万万岁。”

    “沈浪陛下牛逼，牛逼……”

    “沈浪陛下，你啥时候再给咱们演讲啊？咱们都去听你吹牛逼啊……”

    其中一个汉子猛地嘶吼，都是所有人朝着他怒目而视，这个士兵是一个浑人。

    乾国大表决之前，作为沈浪的替身，镜子前往每一个郡每一个城进行演讲，因为安远城是偏远城池，所以几乎轮到了最后。这座城池人口很少，结果那一场演讲竟然来了一万人，突破了之前所有的记录。

    而且其他地方的人就算来听镜子演讲也都蒙面，唯独安远城的士兵和民众，有很多人胆大包天，也不蒙面。

    这直接触怒了赢广，事后就要进行清算，旨意都已经拟定了。结果还来不及执行，赢广就已经完蛋了，沈浪就已经杀入乾京了。

    那个浑人道：“你们是不知道啊，当时沈浪陛下在宣讲的时候，俺就站在最前面，他说的啥咱也听不懂，也不敢问，就是觉得浑身发热，就是觉得这个人吹牛逼很厉害，没有想到这么个小白脸，吹牛厉害，杀人更厉害……”

    他还没有说完，直接就被李宏图将军直接一巴掌拍在地上昏厥过去了。

    奶奶的，让你瞎说实话。

    片刻之后，沈浪终于出现了，骑着大超缓缓降落，出现在安远城面前，出现在几万人的面前。

    李宏图这还是第一次见到沈浪，就如同他自己所说，李宏图伯爵确实算是一个乡下人，这西北边陲的城池自然环境恶劣，而这位李宏图效忠姜氏的时间并不长。

    在四十几年前，这座城市还不属于乾国，大约在三十九年前，李宏图才效忠姜氏。过了不久，姜离陛下暴毙，这片土地一开始被晋国吞并，之后又莫名其妙归了新乾国。

    总之，这里山高皇帝远，李宏图家族才是这片土地几百年的主人。而且这片土地非常贫瘠，也榨不出什么油水，民风彪悍，一直以来都游离在权力的边缘。

    见到沈浪之后，李宏图再一次双腿跪下，整个身体都拜伏在地面上。

    “臣李宏图，拜见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    沈浪道：“安远伯请起。”

    安远伯李宏图再一次叩首道：“从今以后，我安远李氏家族，世世代代效忠姜氏，至死不渝，永不言悔！”

    …………………………………………

    通天寺这两万五千僧兵几乎全军覆灭，还活着上百人。

    这就是通天寺之主，还有他的特种武士，几大长老，因为他们骑着雪雕，距离爆炸中心比较远。

    没错，仅仅只有几十个人骑着雪雕，这……这简直比之前的沈浪还要穷啊。

    没办法，倒数第一的超脱势力不是开玩笑的，是真的穷。

    当龙之悔爆开之后，通天寺之主脑子也彻底一片空白，然后整个人失去了所有的反应。

    就，就这么没了？我通天寺最后的秘密军团，就这么没了？

    我，我通天寺整整二三十年的成果，总共就七万秘密军团，结果六万全部灭在你沈浪手中？

    真的是整个身体彻底的麻木，几乎感觉不到什么痛苦。

    足足好几分钟后，听到安远城里面无数人高呼万岁万岁万万岁，通天寺之主才渐渐恍惚过来，然后无边无际的痛苦如同潮水一般袭来。

    这才清楚地感觉到，刚才的一切不是做梦，而是真正发生的事情。

    啊，啊，啊……

    我的两万五千秘密军团？我……我这还没有开打？就已经全军覆灭？

    通天寺之主望着沈浪，猛地怒吼道：“沈浪，凭什么？凭什么？大乾帝国的主力，诛天阁的军队，都距离怒潮城更近，我的军队距离怒潮城那么远，为何偏偏来打我啊？为何偏偏来灭我啊？”

    沈浪拿起噩梦石声波放大器道：“不好意思，谁让你通天寺最弱呢，就算把你们全部打死了，也没有什么后果，倒数第一的超脱势力，毫无分量的。”

    这话一出，通天寺之主几乎要喷血。你，你灭掉我通天寺军团后，还要践踏我的尊严？

    沈浪幽幽道：“通天寺啊，我知道你们不容易了，之前几大超脱势力，尽管接受我父亲姜离的号召，组成联合武道军团灭了大劫寺。但是因为大炎帝国的关系，这些超脱势力和我父姜离比较划清界限，唯独你通天寺和我父亲走得近。结果发生了剧变，姜离陛下暴毙，你通天寺赶紧转变了立场，拼命去巴结大炎帝国，拼命踩我姜氏。”

    “没有我父亲姜离，你通天寺大概已经被大劫寺灭得一个不剩了，我父亲对你们有天高地厚之恩。结果关键时刻，你们毫不犹豫背叛，狠狠在我们姜氏身上踩一万脚。但是这我其实不怪你们，为了活下去，没有办法。”

    “还有，你们通天寺苟活下来之后，立刻转变方向，修炼大劫寺的邪功，试图短时间内强大起来，这也没有什么，我不在乎这一点的，你们修炼邪功和我没有关系，我可不像是我父亲天生正义，这也要管，那也要管。”

    “但是……我和大炎帝国的事情，你通天寺凑什么热闹？那么积极做什么？看看人家悬空寺，大炎皇帝旨意下来了，就随便敷衍两下。你通天寺算是什么东西啊？我和大炎帝国争霸天下，你这种阿猫阿狗也不知死活往上凑？”

    “不打狠的，不打坏的，就打不长眼的。”

    “你通天寺倒数第一，就给我乖乖呆在一个角落里面，出来显摆什么啊？”

    “讲真的，我沈浪真不是刻意灭你们通天寺的，就是一个顺便！”

    原本通天寺之主就只是痛苦，现在沈浪的话几乎每一句都将往他的心窝子捅，这简直是杀人之后，还要在尸体上踩一万脚。

    他还没有说话，旁边的空厄长老忍不住了，直接厉声吼道：“沈浪只有一个人，杀了他，杀了他……”

    无比愤慨的几十名通天寺特种武士骑着雪雕，凶猛地朝着沈浪冲了过来。

    片刻之后，沈浪释放出一个能量漩涡！

    “嗖……”

    三米直径的能量漩涡，猛地席卷而去。

    瞬间，冲过来的通天寺特种武士全部灰飞烟灭，连一声惨叫都没有，就死光了。

    浪爷好不容易亲自出手，装逼完美。

    ……………………………………

    梁国境内！

    这个国家的历史也很长了，整整几百年了，它和乾国的恩恩怨怨几天几夜都说不完。

    首先它是一个小国，在很长时间内是接受乾国的保护，甚至可以称之为乾国的附属国。

    但是在一百多年前，乾国出现了一个败家大王，遭遇了几场大败。作为附属国的梁国，立刻翻脸，联合着大晋王国，卫国等，狠狠在乾国身上咬下了一口肉下来，割了五个郡，直接从侯国变成了公国。

    从那之后，梁氏和姜氏关系直接从盟友变成了敌人。

    沈浪的祖父继位之后，乾国卧薪尝胆，埋头发展了几十年，国力强盛起来。然后沈浪之父姜离上位，乾国顿时如同烈日升空，势不可挡，短短不到十几年就横扫周围十几个国家。

    之前所有欺负过乾国的，所有打过乾国的，全部被揍得鬼哭狼嚎，总共十一个国家彻底消失在历史长河中，成为了大乾帝国的一部分，包括梁国，卫国全部亡国了。

    大乾帝国从不到百万平方公里，领土直接飙到近四百万平方公里。

    当然姜离暴毙之后，大乾帝国也四分五裂，之前被灭的国家有些就彻底完蛋了，有些又复国了，比如梁国。

    姜离死了之后，大炎帝国联军杀入乾国之内，烧杀抢夺，无恶不作。

    那这支联军中，谁最残忍？就是梁国军队，区区不到一万人，却犯下了不可饶恕的罪孽。

    在梁国军队的屠刀之下，不知道有多少乾国冤魂，也称得上是血海深仇了。

    从那之后，梁国也成为了炎京的第一忠狗，为了巴结炎京，梁国几乎是倾尽所有。

    还真别说，就凭着梁国几十年如一日的跪舔，梁国又从公国升级到了王国，梁公变成了梁王。

    当然，梁国君成为亲王的那一刻起，大炎王朝的王爵含金量就急剧下跌了。楚王，晋王，吴王，越王等纷纷不屑，就凭你梁国也配和我们平起平坐？

    这一次大炎帝国讨伐乾国，并没有让梁国出兵，这让梁王好伤心。

    大炎爸爸开战，竟然不带我了？难道是我梁国最近跪舔得不够专业？

    当然梁王想多了，因为兵贵神速，大炎太子要求在一个月内就杀入乾京，占领乾京，所以需要的是强大的秘密军团，但梁国哪有什么秘密军团啊。

    不过就算如此，梁国也要为大炎帝国爸爸鞍前马后效命。

    梁国在乾国和大炎帝国之间，大炎帝国主力大军杀入乾国的时候，可以经过梁国，也可以不经过。

    结果梁王拼命上奏，请大炎帝国天军一定一定要经过梁国，一定要给我们梁国表现的机会。

    大炎帝国太子见到梁王这么有孝心，不忍寒了梁王之心，所以就答应了。

    十五万秘密军团集结完毕后，速度飞快，每天行军速度超过了惊人的三百多里，这还是因为地面军队的拖累，否则空中军团可以日行两千里。

    总之，几日之后，姬璇公主，廉亲王率领的十五万主力大军就已经来到了梁国边境线之外。

    次日，大军就要进入梁国了，然后用两天时间穿过梁国境内，杀入乾国。

    而忠狗梁王，提前五天时间就已经来到了姬璇公主大军之内，直接出迎一千多里。

    明日大炎帝国十五万大军就要入梁国了，梁王内心非常激动，明日一定让大炎天军感受我梁国的无限狂热忠诚。

    距离边境线一百五十里的地方，梁国全新建造了一个前所未有的华丽军营，富丽堂皇，应有尽有，甚至连假山鱼池都有，不计其数的美味佳肴，早已经备好。

    梁国太子亲自率领五万军队驻守在那个军营之内，就为了接待姬璇公主一行，就为了接待大炎帝国天军。

    这个军营住一晚后，就要立刻被拆掉。

    整整十几平方公里的军营，里面的房子尽管是木头的，但是也修建得漂亮得很。

    简直比得上临时行宫了，就为了让大炎军团住一夜而已。

    而梁国太子率领的五万大军，全部会变成仪仗队，恭迎大炎天军的到来。

    ………………………………

    次日！

    姬璇公主，廉亲王率领的十五万主力大军，再一次进发，全速行军。

    距离梁国已经越来越近了。

    姬璇公主道：“梁王，我们是来打仗的，我们是讨伐乾国的，不要搞得那么过分，更不要奢靡浪费。”

    梁王道：“不会，不会。”

    而此时，梁国太子已经率领五万大军，穿得整整齐齐，铠甲鲜明，迎接大炎军团。

    梁国太子骑在一只雪雕上，看着地面上整整齐齐的五万大军，如同尺子量过一般，这大概是有史以来最大规模的仪仗队了。

    “诸军，大炎天子体恤我们，没有让我们出战，但我梁国拳拳之心，不能不表！”

    “沈浪跳梁小丑，胆敢挑衅大炎天国，注定粉身碎骨。”

    “这次大炎军团杀入乾国，注定旗开得胜，饮马乾京。”

    此时，一只雪雕斥候飞了过来，低声道：“殿下，大炎天军距离我们，还有二十里了。”

    梁国太子一震，大吼道：“大炎万胜，大炎万胜。”

    “大炎天子，万岁，万岁，万万岁！”

    接着，在场五万人跟着一起高呼。

    “大炎万胜，大炎万胜！”

    “大炎天子万岁，万岁，万万岁！”

    声音震天，响彻云霄，哪怕隔着二十里都听得清清楚楚。

    二十里之外的梁王顿时露出了满意的笑容，姬璇公主道：“梁王，太过了。”

    梁王道：“一点都不过，这也是孩子们的一片孝心，他们对大炎帝国的忠诚，简直无以言表。”

    大炎帝国十五万大军继续前进，而梁国边境线那边，五万铠甲鲜明的大军，时时刻刻都在高呼。

    “大炎万胜，杀入乾京。”

    “大炎万胜，杀入乾京。”

    “大炎天子，万岁，万岁，万万岁！”

    梁国太子骑着雪雕，满意地望着这一切。不过他还是稍稍有些惋惜的，这一次杀入乾国，大炎没有让梁国一起出征，否则又能烧杀抢夺了。

    三十几年前，刚刚复国的梁国，跟着大炎联军杀入乾国之后，真是历历在目。

    真是过瘾，快活啊，大发其财了。

    而就在此时，旁边的两国枢密使忽然一阵高呼道：“太子殿下，你看，你看……”

    “怎么了？莫非姬璇公主来了吗？”梁国太子道，然后抬头朝着天边望去。

    顿时，他吓得梦地一哆嗦。

    那，那是什么？

    不远处的天边，仿佛飞过来了一支美丽的流星，距离只有区区几万米而已。

    那，那是龙之悔？

    大炎帝国这是干嘛呢？这龙之悔往哪射呢？打乾国也不需要龙之悔啊，而且距离乾国还那么远呢？

    紧接着，梁国太子发现不对，因为这支超级龙之悔是朝着他这边射过来的。

    “太子殿下，快跑，快跑……”

    梁国枢密使拼命地催动雪雕升空，拼命地逃窜。

    梁国太子毛骨悚然，也拼命地逃跑。

    地面上的梁国五万大军依旧大声高呼。

    “大炎万胜，杀入乾京。”

    “大炎天子，万岁，万岁，万万岁！”

    “嗖嗖嗖……”

    超级龙之悔，以每秒钟三千多米的速度射来，在空中划过一道惊艳的轨迹。

    短短十几秒中后，就飞到了这五万大军的上空，此时他们才发现了，完全陷入了惊骇。

    怎么办？我们是该距离站着不动，还是该逃跑啊？

    也不用跑了，跑不掉的。

    这五万梁国士兵就呆呆站在原地。

    那支超级龙之悔猛地落下。

    “轰轰轰轰……”比太阳更亮的光芒再一次爆出。

    惊艳的地狱之花，再一次绽放。

    梁国五万大军，排列得整整齐齐，从这个地面上被彻底抹去。

    真正的灰飞烟灭，粉身碎骨，死得干干净净。

    梁国太子，梁国枢密使等重臣，尽管拼命地逃跑，但也来不及了。

    可怕的冲击波猛地席卷而来，带着上万摄氏度的高温。

    刹那间他们连同雪雕坐骑，直接被烧成了焦炭，然后被冲击波猛地席卷，化为乌有。

    ………………………………

    二十里外！

    姬璇公主，廉亲王，梁王眼睁睁看着这一幕发生。

    甚至，他们连梁国太子，梁国重臣们是怎么逃跑的，怎么被灰飞烟灭都看得清清楚楚。

    那朵地狱之花，还有最后的蘑菇云，升上天空几千米，也全部看得清清楚楚。

    片刻之后，一股强烈的灼热风暴席卷而来，把姬璇公主绝美的面孔都烫了一遍。

    全场死一般的静寂。

    所有的军团，全部停了下来。

    三千超声波飞行兽军团，两万雪雕军团，十几万地面秘密军团，全部停了下来。

    眼睁睁看着天上的蘑菇云升腾而起。

    足足好一会儿后，梁王发出了一阵嚎哭。

    “啊……啊……啊……”

    “我的儿啊……”

    “我的太子，我的军队，我的梁国……”

    梁王从投机到现在，还没有尝过任何苦果。

    大晋王国被灭了几十万，赢广的乾国也灭亡了，而大炎帝国每一次对付沈浪的时候，围攻沈浪大乾帝国的时候，梁国都没有受过任何损失。

    而这一次，他眼睁睁看着超级龙之悔在他的国土上爆炸，眼睁睁看着他的太子，他的重臣，还有五万军团灰飞烟灭。

    毛骨悚然，遍体冰凉。

    发生了什么事？究竟发生了什么事？

    沈浪的怒潮城只有一支龙之悔，难道他万里迢迢把龙之力发射装置运到梁国附近，然后把唯一的龙之悔发射了？

    沈浪是缴获了几十支大炎帝国的超级龙之悔，但那是姬氏龙之悔，沈浪根本无法激活，也不可能发射的啊。

    片刻之后！

    一只超声波飞行兽拼命地从西边飞来，直接冲到了姬璇公主的面前。

    “公主殿下，九个时辰之前，一支超级龙之悔在乾国安远城西边也就是大晋王国的领土内爆炸，通天寺两万五千名特殊僧兵，全军覆灭。”

    这话一出，顿时打破了姬璇公主所有的幻想。

    最坏，最可怕的事情发生了。

    这里距离乾国安远城直线距离超过七千里，而在短短九个时辰之内，沈浪发射了两枚龙之悔。

    这是什么？这就是超远程战略打击。

    怒潮城就剩下一支姜氏龙之悔了，那这两支龙之悔是哪里来的？

    只有一个解释，沈浪正式破解了姬氏龙之悔，而且得到了变异超声波飞行兽，超级龙之力的控制权。

    也就是说，他完全掌握了超远程战略打击的能力。

    接下来怎么办？

    廉亲王和姬璇公主面面相觑，交换目光中的震惊。

    太可怕了，凭什么啊？

    我们大炎帝国，动用了几千名学士，用了十几年时间都没有破解姜氏龙之悔。

    而你沈浪仅仅只有半个月时间，就破解了我们姬氏龙之悔。

    你，你是天才？还是魔鬼啊？

    这完全和数学没有关系啊，甚至这和智慧也没有关系，这完全是一种权限啊，根本无法破解的权限。

    你沈浪是怎么做到的？

    “怎么办？”新廉亲王问道：“沈浪就在不远处，超级龙之力，变异巨兽也就在附近几百里内，要不要去抓捕他？”

    姬璇公主道：“你还没看出来吗？这个时候我们若轻举妄动，接下来第三支，第四支超级龙之悔就会朝着我们的军队砸下来。”

    廉亲王当然看出来，所以根本没有下令去追捕沈浪。

    而且距离几百里，沈浪骑的也是超声波飞行兽，追不上的。

    姬璇公主道：“大军散开，原地驻守。廉亲王，你留在这里，千万千万不要有任何举动，也不要挑衅，沈浪是个疯子，一旦刺激他，他真的会疯狂用龙之悔洗地的。我这就回炎京请旨。”

    “好。”新廉亲王道。

    姬璇公主骑着超声波飞行兽，拼命加速，朝着炎京飞去。

    ………………………………

    短短几个时辰后，姬璇公主的超声波飞行兽就在皇宫之内降落，直接冲入大殿之内。

    此时，大炎太子静静地站在一副大地图面前发呆，一动不动。

    姬璇公主上前道：“太子殿下，沈浪破解了我们的姬氏龙之悔，短短几个时辰内，他发射了两枚，灭掉了通天寺军团，灭掉了梁国五万大军，灭掉了梁国太子，灭掉了梁国众臣。”

    太子殿下仿佛雕塑一般，站在那里一动不动，置若罔闻。

    姬璇公主道：“兄长，沈浪破解了我们的超级龙之悔，接下来怎么办？对大乾帝国的战争要不要继续？如果我们的军队胆敢继续前进的话，超级龙之悔就会源源不断射来，甚至直接落在大炎帝国的领土之上。沈浪已经掌握超远程战略打击的能力了，而且还是我们双手奉上的。”

    终于，大炎帝国太子殿下缓缓道：“知道了，知道了！”

    然后，然后他身体往前倾倒，用额头撞着墙壁上的地图。

    “砰，砰，砰……”大炎太子的声音无比痛苦，沙哑道：“这……这真是让人痛不欲生，真是让人要吐血啊！”

    ………………………………

    注：诸位恩公，糕点拼命码字不要停，大家月票也莫停，投给俺？好不咯？叩首叩首