    叶有道的话一说出口，前面几百人立马炸锅了，纷纷扭头和身边讨论了起来。

    “济世堂真的骗了这个年轻人这么多钱？”

    “这到底是咋回事啊？不过我早就觉得这地方不靠谱。”

    “听说莫家在南粤房产都有十几套，你以为钱是那儿来的？看看，今天看到真相了吧。”

    受到刺激最大的还是莫妙水和莫少峰爷俩，众目睽睽之下，叶有道说的这么难听，这简直就是一场审判。受到刺激最大的还是莫妙水，他觉得自己经营数十年的口碑和名誉，可能就要毁于一旦了。

    一个黑衣男子走上来了，左手抓着长条木盒，右手拿着刷卡凭条，就站在叶有道身边。

    “证据都在这里，来来，莫妙水你站上来。”叶有道说着朝站在下方一直低着头的莫妙水招手大喊了一声。

    莫妙水猛地抬头，看着站在台上双目欲裂无比愤怒的孙子，又朝叶有道看了一眼，他现在真的很想哭，想逃跑，但是他知道不能这样做。

    他双目赤红，咬着牙，被身边一个保安搀扶着跨上了台子，然后走到了莫少峰身边。

    莫少峰大口大口的喘息着，扭头死死的盯着叶有道的侧脸，内心在咆哮在狂吼：叶有道，叶有道，老子要杀了你，老子迟早有一天会要杀了你！

    叶有道指着里面的济世堂，拿着喇叭问：“里面贴着的假一罚十有没有用？”

    莫妙水没说话，点了点头。

    “骗了我二百万，罚十倍是不是两千万？”

    “叶有道你特……”莫少峰突然转身，刚开口就被旁边的莫妙水一把扯住了。

    莫妙水红着眼睛盯着莫少峰：“你要是再说一句话，从明天开始就不要再进济世堂了。”

    这个时候，主动权全部到了叶有道手中，越是愤怒越是咆哮，对自己越不利，只能祈求快点把这件事过去。

    这爷俩的小动作，叶有道自然是看出来了，冷哼一声，拿着喇叭继续说道：“好，这是第一件事，第二件我也要跟你算一算。”说着抬手朝下面站在王破军身侧的程虎指了过去。

    “来，你上来。”

    程虎左右看了一眼，王破军一巴掌朝他后脑勺拍了上去，冷声道：“赶紧滚上去。”

    莫少峰一直没有看到人群中的程虎，但是现在看到程虎突然从台下走了上来，立即瞪大双眼，脸上露出了无比惊骇的神色。

    “来，你来说说，济世堂莫少爷叫你干了些什么事情。”叶有道将喇叭递到了程虎身前。

    程虎和莫少峰两人目光对视了一眼，前者在接过喇叭的时候，朝莫少峰低声道：“对不住了。”

    下方的人群都有些不明所以，前面是济世堂给这个年轻人卖了假货，但是这个上来的家伙又是咋回事？

    “我，我，莫少峰给我出两百万，叫我这两天砸了对面的同心堂医馆，他，他说砸的越狠越好。不准抢他们济世堂的生意！”当下面几百号路人都安静下来之后，程虎拿着喇叭慢慢吞吞的说出了这么几句话。

    这话一出口，下方的人群再次炸锅……

    “哎哟，这不是流氓行径吗？真没想到济世堂的人还能干出这种事来。”

    “喏，不是有钱吗？在病人身上骗了钱，再花钱买凶把竞争对手搞死，呸，今儿算是开了眼界了。”

    “真是没料到啊，大名鼎鼎的济世堂竟然会有这么多内幕，真是让人害怕啊！”

    “我还有个亲戚才到济世堂买过药，我赶紧给他打电话，叫他再也不要过来了。不要脸的地方，太不要脸了！”

    站在一旁的莫妙水听着下面的议论声，他张开嘴大口大口的喘气，又扭头朝莫少峰看了过去过去，抬手指着他的鼻子，带着愤怒又带着不敢置信问道：“这，这是不是真的？”

    见莫少峰没有说话，莫妙水整张脸都变得扭曲了起来，他的身体剧烈颤抖着，眼皮狂跳，若不是前面有这么多人看着，他一定要把莫少峰这个蠢货给打死。

    看到效果差不多了，叶有道一把从程虎手中夺过喇叭，然后指着马路对面的同心堂大声说道：“各位父老乡亲，对面的同心堂就是我开的，因为济世堂莫家心胸狭窄，见不得我这么年轻长得这么帅，而且医术还很好，就想方设法来对付我。”

    听到这话，下面不少人都捂嘴大笑起来，被台上的叶有道给逗乐了。

    “明天，对面的同心堂开业，三天义诊，免费给咱老百姓看病。医术不管好不好，反正济世堂治不好的病，我同心堂都能治。”

    又是一阵大笑声从下方传开，就连王破军都没忍住扭头轻笑了一声。只是心里无比感慨，之前都不知道叶神医为什么非要搭台子到外面来，以为只是单纯的让济世堂名声不好。

    现在才知道，叶神医无形之中给自己的同心堂免费做了一次巨大的宣传，一箭双雕啊！

    此时，马路对面，同心堂大门外，忙得满头大汗的苏谷兰和孟长卿两人站在一起，都抬头看着对面济世堂那边无比热闹的场景。

    “叶有道这个小子搞什么？怎么跑到济世堂唱戏去了？”苏谷兰踮着脚，大概能看清楚对面台子上站着的人就是叶有道。

    “我看并不是唱戏这么简单，不清楚，咱们还是做事吧，明天就开业了。”孟长卿也是一脸疑云，琢磨不清楚，说了一声就朝里面走了进去。

    半小时后，叶有道和王破军还有一行黑衣男子从济世堂离开了，自然，莫妙水带着叶有道到财务给他赔了两千三百万。两千万是人参的赔偿，另外三百万是“精神损失费”

    说昨晚程虎他们带人去搞事情的时候，吓到他了，一宿没睡好，要赔点钱去看医生买点补品吃一下。

    济世堂一楼大厅里，莫妙水一只手捂着胸口靠在柜子旁，面色难看到了极点。

    而莫少峰则像是霜打的茄子一样，低着头站在老爷子跟前，他没有料到程虎不但事情没办法，还被叶有道抓了，更没想到叶有道会让程虎在大庭广众之下，把自己这事儿给揭开。

    啪！

    莫妙水抬手又是一耳光朝眼前一张脸已经肿的跟猪头一样的莫少峰脸上甩了过去，怒声咆哮道：“你这个蠢货，成事不足败事有余，你，你马上给老子滚，滚……”

    莫妙水突然张大嘴瞪大眼睛，后面两个字一下子说不出来了，深呼吸几口之后，身体直直的往地上栽了下去。

    “爷爷，爷爷？”

    “莫老……”

    一群人立马朝栽倒在地上的莫妙水围了上去，身体一直很硬朗从没生过病的莫妙水，今儿终于被气倒了！

