    幽静的宋家山庄小路，两道身影正在悠哉悠哉的漫步，正是叶九州和宋清荣。

    “叶先生，爷爷让我带你过去他屋一趟，”宋清荣说出任务。

    话语的声音有些小，由于天黑，看不清脸色。

    她总觉得，自家爷爷的安排，是在算计叶九州，自己则是“帮凶”，心生愧疚。

    “那就带路吧！”

    “你放心，你爷爷不会把我怎样，你也不用往心里去。”

    叶九州从对方微颤的声音中，已经听出了些许异样，便是猜了个大概。

    察言观色的能力，他还是有的。

    “谢谢！”

    宋清荣很是感激。

    “对了，宋大龙是什么来头？”叶九州突然问道。

    宋清荣不解，以叶九州的性格，不会八卦这些东西，可还是讲述道。

    “他是宋家的武修天才，在我小弟没突破的时候，他是年轻辈中的第一。”

    “他父亲是家主长老会成员，属于另一个太爷爷一脉，在宋家还是有些话语权的。”

    叶九州听完后，提醒一句：“小心此人，他不简单。”

    虽接触的时间不长，可对方的眼神，总是流露出异样光彩。

    “嗯！”

    宋清荣点头应答，知道叶九州不会骗她。

    二人聊着，不知不觉中，已来到宋家主的住处。

    此时的宋家主，早在门口恭候多时，当看到叶九州出现，笑着上前迎接。

    “哈哈，看叶先生的样子，收获不小。”

    “……”

    这就有点瞎掰，叶九州看到他，脸色都拉下来了。

    见叶九州不语，宋家主也不觉得尴尬，继续开口。

    “清荣，你先回去吧，我跟叶先生有事要谈。”

    还真是只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    “好的，爷爷！”

    宋清荣乖巧的回答，转身离去。

    俩人进到屋内，一桌热腾腾的饭菜已经摆好，都是上等的美食。

    “叶先生请坐，我们边吃边聊，”宋家主客气的帮叶九州挪了个椅子。

    堂堂大家主，搞得跟服务员一般，叶九州真有些不习惯。

    他坐下后，开口说道。

    “宋家主有话就说，不用这般客气。”

    “嘿嘿！”

    宋家主笑的有些猥琐，坐到椅子上，缓缓开口。

    “今晚邀你前来，是要给你第二件礼物，关于八枚玉佩的信息。”

    重头戏，来了！

    叶九州苦苦追寻的秘密，终于在有起色。

    “你说，我听着的！”

    拿起的筷子，又放了回去。

    宋家主看对方的急切神情，也不再卖关子，讲述道。

    “早年间，我偶然间听到我太爷讲过，这八枚玉佩是把钥匙。”

    “全部集齐，放到特殊的地方，就能开启一个神奇的东西。”

    “但是开启后，祸福难料，一定要慎重。”

    话音落下，宋家主便开始吃桌上的菜肴。

    “完啦？”

    叶九州意犹未尽的询问。

    这信息是很重要，也很宝贵，但对于现在的他来说，作用不大。

    此时他的手上，也就三枚而已，其余的苦寻无果。

    “唉，我知道的，全部就这些了，”宋家主叹息道。

    远古传下来的物品，估计记载的书籍都早已腐朽，所剩不多的信息都是口耳相传。

    “多谢相告！”

    叶九州拱手，而后话锋一转，把话挑明。

    “我欠你个人情，你有什么需要我做的，就说出来吧？”

    对方又是给他看剑招，又是告知玉佩秘辛，若无所求，打死叶九州也没法相信。

    这些老东西，都是无利不起早！

    “哈哈，叶先生洞察力果然惊人！”

    “老朽是有一事相求，近年来宋家不太平，若是宋家出了事，我希望叶先生帮我保住宋大强、宋清荣、宋无双三个后辈。”

    这三人，是他最放心不下的！

    不管如何，他总要给给自己这一脉，留下点香火。

    叶九州都不带考虑的，满口应下，便还了这个人情债。

    “行，这个要求不过分，我答应了。”

    “看你如此惧怕，是跟你逐渐退化的武修实力有关吧？”

    他一早发现，宋家主身上的劲气若有若无，极其不稳定。

    随时都会跌下半步天人。

    宋家主身上的秘密被看穿，也不再隐瞒，话中尽是悲凉。

    “唉，我本想再进一步，却在修炼时出了岔子，走火入魔，能保住条命就算不错了。”

    “若非如此，我又何惧宵小之辈。”

    强大的隐世家族，没个半步天人撑门面，很难生存。

    “珍重，我答应的事，自会做到，”叶九州举杯，敬酒道。

    眼前的老人，为了后辈亲人，也是操碎了心。

    之后，两人边吃边聊，谈论了不少武修上的事。

    熟悉了对方的秉性，宋家主也不再拘谨，畅所欲言。

    这才是半步天人该有的样子。

    二人一直谈到深夜，吃了不少酒菜，叶九州方才回到住处。

