    国内。

    这场抢七大战不只是在美国备受瞩目，在国内同样有无数球迷关注，体育五套电视转播，辛浪网网络直播，而不管是电视转播还是网络直播，都吸引了无数球迷。

    辛浪网直播间更是吸引了上百万球迷观看。

    要知道这还是2013年，智能机也就才出现两年，还没到网络直播风靡的时代。

    这个时候看网络直播不是拿着一部手机就可以，都是用电脑，所以不可能出现像几年之后那种一场nba直播同时在线观看人数达到数百万的情况，几十万人在线观看就算多了。

    可这场比赛却吸引了上百万人在线观看，而观看体育五套电视转播的人还要更多。

    毕竟，秦昊可是如今华夏篮坛的代表人物。

    虽然火箭队也打进了季后赛，甚至还闯过了第一轮，可是在第二轮第五场就被淘汰，所以这个时候也就只剩下秦昊了。

    “吼......”

    余阳七中外边的网吧中。

    人们兴奋地跳起，激动地欢呼。

    连王老板也是兴奋地挥舞着手臂，和一群学生一样，激动之情溢于言表。

    “秦昊学长太棒了。”

    “又是一场30+，学长不愧是常规赛mvp，这实力，不比詹姆斯、韦德他们差了吧？”

    “何止，这次可是秦昊学长他们赢了，淘汰了热火呢。接下来就是东部决赛，对决公牛了。你们说，这次秦昊学长他们有没有机会夺得总冠军？”

    “废话，当然有机会，只要拿下东部决赛，剩下的就是总决赛了。”

    众人已经开始期待起来，期待接下来的东部决赛，期待76人队闯过东部决赛，打进总决赛，甚至夺得总冠军......

    南省，省城。

    江枫和王磊此刻激动地汗毛都竖了起来，作为职业球员，他们更明白76人队击败热火队意味着什么。

    那可是卫冕冠军啊。

    而且不是之前小牛队那种老龄球队，这个赛季夺冠之后下个赛季基本上就不太可能卫冕的那种。

    热火三巨头可是都在当打之年，他们是有机会蝉联冠军，甚至是实现三连冠，创造一个王朝的。

    而就是这样一支球队，输给了76人！

    “真是......太牛-逼了。”连江枫这个惜字如金的冷酷王子都忍不住爆了一句粗口。

    “是啊，太牛了。”王磊连点头，哪怕只是隔着屏幕，甚至都不在现场，他还是感觉浑身战栗，心潮澎湃。

    这时候两人都有点后悔没去现场了。

    cba的比赛早在4月初就已经结束，不过云龙队是没能进入总决赛的，虽然这次不再是一轮游，但云龙队也只是打进了第二轮，在第二轮输给了对手，惨遭淘汰。

    就这样，江枫和王磊还受到了人们的赞扬，认为两个进入cba不过两三年，才二十二三岁的年轻人能够带领球队打进季后赛第二轮，已经是非常难得的成就了。

    可是和秦昊一比......

    之前江雪回国就回了一趟南省，去余阳市看望秦昊的父母，自然也来看了看自己老哥，她决定在抢七之前回去，给秦昊加油的时候也邀请江枫和王磊一起去。

    只不过两人给自己制定了休赛期训练计划，去了的话计划就得暂时搁置，耽搁几天，所以权衡之后两人还是没去。

    这么一场精彩的比赛，他们竟然没去，此时不免后悔。

    “接下来就是东部决赛了。”江枫平复下心情，但语气还是有些颤抖。

    “嗯。”王磊道：“接下来就是东部决赛，将对上公牛队。啧啧，秦昊对上罗斯，去年夏天在一起训练的时候他们两个可是谁也赢不了谁的，不知道这次会如何？”

    江枫忽然笑了，道：“反正会很精彩，我都已经有些迫不及待了。”

    “嘿嘿，我也是。”王磊也笑了，忽然道：“对了，这次不知道会打几场，我们要不要去美国？”

    江枫想了想，最后点头：“去。”

    当76人队击败热火，晋级东部决赛，国内无数球迷都在欢呼，为76人队的晋级而庆祝，为秦昊达成又一个里程碑而欢呼。

    在各大体育论坛，贴吧上，更是出现了无数相关的帖子，关于秦昊的讨论更是成为了焦点。

    一个胖子双手在键盘上飞快的游走，各大体育论坛，贴吧他是一个也没错过，还取了一个很霸气的名字——日出东方，唯我不败！

    一边发着有关秦昊的帖子，一边逮住那些黑粉猛喷。

    虽然不能和好兄弟秦昊一样成为篮球运动员，征战nba，但胖哥在网上找到了属于自己的战场，而且是屡战屡胜，罕逢敌手。

    更多的地方，更多的人，他们也在关注这场比赛，在为76人队欢呼，为秦昊欢呼。

    ......

    费城。

    公寓里，秦昊懒散的躺在沙发上，江雪在给他按摩，但他却不太老实，一双大手乱动，最后更是一把将江雪拉进怀里。

    “干嘛呀。”江雪娇羞的打了他一下。

    “嘿嘿。”秦昊露出一个坏笑，手动的更起劲了，提议道：“天不早了，睡觉吧。”

    “睡个屁，这才七点呢，早上。”

    “那就睡个回笼觉嘛。”某人恬不知耻，还做出一副委屈的模样，“下午你就又要回国去了，我舍不得嘛。”

    这下江雪倒是没骂他，柔声道：“我就回去几天，把那边的事情处理好就回来，肯定不会错过东部决赛的。嗯，顶多错过三四场，反正三四场你们肯定打不完的。”

    “啪！”

    一声脆响，秦昊在江雪翘tun上拍了一巴掌：“你这叫什么话，不就公牛队吗？我四场横扫他们信不信？”

    江雪吃痛，啊的叫了一声，瞪着秦昊：“吹牛。”

    “嘿，收拾不了公牛队，我还不信收拾不了你了。”秦昊大怒，扛起江雪就走。

    ......

    下午，秦昊开车将江雪送到机场，薇薇安已经到了。

    之前抢七之前江雪回来，是好赶上抢七，到现场给秦昊加油，国内的事情其实并没有处理完。

    所以抢七结束，她就得回去，把那边的事情处理好。

    “你开车慢点。”江雪恋恋不舍的叮嘱。

    “嗯，忙完了赶紧回来。”秦昊温柔的笑道。

    送走了江雪，秦昊也没回家，开车前往球馆。

