    仅仅只是老而不死的活着的国王，这对于英国政府和英国王室来说都是不可接受的。

    他们需要的是一个能够履行国王义务与责任的国王，即便身体病弱，也要能够出现在公众面前代表国家和王室形象。

    一个老的连自理能力都没有的国王对于英国来说，是不可接受的。

    事实上就连乔治五世自己，也无法接受这样的所谓长生，因此他义正词严的拒绝了陈墨的提议，表示自己将听从“上帝的安排”。

    对此陈墨当然没有什么意见，事实上按照他检查过乔治五世的身体得出的结论，在治疗了现有的病症之后，乔治五世只要好好调养，活过二战是没有什么问题的。

    所以他也没有在这件事上多说什么，毕竟这也符合他的利益。

    而阿尔伯特王子显然也是出于同样的考量，要知道如果乔治五世再活个七八十年，他还没死爱德华王子和阿尔伯特王子就该死了。

    所以在得知了自己的父亲没有选择红药液来延寿之后，阿尔伯特不知出于何种心理，倒很是松了一口气。

    尽管他很想向陈墨询问是否有其他延寿的方式，但他还是将话题拉回了自己来找陈墨的主要目的上：“陈墨陛下，我派人调查了那位辛普森夫人，她和德国的驻英大使关系密切，你觉得她可能是德国人的间谍吗？”

    说着，阿尔伯特王子便拿出了他让人调查之后所获得的证据，德国驻英大使里宾特洛甫和辛普森夫人幽会的照片。

    这些东西显然不可以落到报社或者其他人手上，那样的话将会是皇室的惊天丑闻，尽管目前来说爱德华王子和辛普森夫人之间的事情已经是一个巨大的丑闻了。

    但王子喜欢上有夫之妇，和王子喜欢上一个德国间谍还是完全不同的两种概念。

    陈墨接过了阿尔伯特王子递过来的照片，略微翻了翻便还给了他。

    “间谍倒是不至于，但很显然她和这位驻英大使之间有着不清不楚的关系。”陈墨倒是没有把间谍的帽子扣在辛普森夫人头上。

    尽管在后来她确实成为了德国人的间谍，为德国传递了不少盟军的情报，但从目前的情况来说，她还算不上是间谍。

    “那我们该怎么办？这件事我我应该告诉首相先生或者母后吗？”阿尔伯特王子有些不知道该如何是好了，这件事如果捅出去，英国王室的脸也差不多该丢尽了：“陈墨陛下，无论这件事结果如何，还请您务必为此保密，大英帝国和王室都将牢记您的恩情！”

    对于阿尔伯特王子的恳求，陈墨很认真的保证道：“请放心王子殿下，这件事不会有其他人知道的，不过我建议你提醒一下贵国的情报部门，提防美国人在知道这件事之后，拿辛普森夫人做文章。”

    陈墨的这个提醒可不是无的放矢，要知道在原本的历史上，就是美国人调查发现了辛普森夫人和里宾特洛甫之间的关系，更是建立了多达227页的秘密档案，详细记录了辛普森夫人和爱德华王子与德国人之间的联系。

    阿尔伯特王子记下了陈墨的话，决定之后就去找军情五处的负责人讨论该如何防止美国人直到这件事。

    但眼下，它最关心的还是该如何处理辛普森夫人的事情。

    “陈墨陛下，我该如何处理这位辛普森夫人？她的存在已经使得大英帝国颜面无光了。”阿尔伯特王子向陈墨求助着，他其实并不是不知道怎么处理能够一劳永逸，但他显然下不了这个决心。

    但陈墨显然没有让这位王子犹豫下去，他对阿尔伯特王子劝说道：“当下最直接而有效的处理方式就是让辛普森夫人消失，无论是将她送回美国，亦或者是更一劳永逸的手段，让她从你哥哥的生活中消失是解决这件事最有效的手段。”

    “可是我不想伤害任何人。”阿尔伯特王子依旧迟疑和犹豫，他并非是出于善良，只不过是顾虑真的采取一劳永逸的手段所可能造成的后果。

    毕竟王储喜欢上有夫之妇，还要娶她为妻就已经够让王室丢尽颜面了，要是再被人爆出王室为了掩盖这件事而草菅人命的话，那英国王室可就真的丢大人了。

    “王子殿下，这不是伤害不伤害一个人的问题，而是大英帝国及其盟友无法承受未来的王后是一个德国间谍的问题。”陈墨向阿尔伯特王子摆出了一个他无法忽略的事实：“作为上次大战的战败国，德国在战后几乎失去了一切，德国人做梦都想拿回自己失去的东西，而随着德国新总理的上台，新的战争已经一触即发了。”

    阿尔伯特王子虽然是王位第二继承人，但显然他因为天生口吃以及王位继承顺序的问题，并没有接受过王权教育。

    不过对于国际形势他还是多少有些了解的，再加上陈墨所说的话几乎可以算是如今欧洲各国的共识，他倒是没有觉得这有多么的不可接受。

    “陈墨陛下你的意思我已经明白了，只是战争真的会爆发吗？”阿尔伯特王子也是参加过一战的，而且在战争中他也曾亲临一线战场，在见识过战争的残酷之后，他本能的不希望再次爆发大战。

    然而陈墨却肯定的打消了他的这份期望，用十分平淡的语气说道：“德国人在上次战争中失去了自己的皇帝、海外殖民地，被限制了军队的规模，国内也是民生凋敝，全体德国人都怀着一颗夺回德国失去的一切的心。

    但受限于巴黎和约的限制，德国无法拿回他们所失去的东西，反而国内现在面临着诸多的问题。

    德国人想要解决问题，唯一的办法就是撕毁巴黎和约，解除合约对德国的限制，而想要做到这一点，最好的办法就是一场对外战争，向世界宣告曾经的神圣罗马帝国又回来了，即便他们既不神圣，也不罗马。”

    “我明白了，我知道该怎么处理这件事了。”阿尔伯特王子了然的点了点头，脸上的表情凝重，显然已经对某些事情下定了决心。

