    “两位前辈莫急！先不急着灭杀那些小家伙，请包抄这两个魔头后路，防止这两魔有手段破开雷阵，逃回深渊里！”，与五阶生灵交手，即便是先手困住对方了，陈风也不敢大意。

    鸿赟夫妇接到陈风的传音，略作思索便同意了。

    有空间通道在，这些四阶以下的深渊邪魔无穷无尽，根本杀不完；但五阶的邪魔，按先祖传承下来的记载，是无法通过深渊下方的空间通道，来到荒界。眼下的邪魔和蛇魔，是进入通道越界后，吸取了荒界的元气之力，凭此机缘晋级的。

    ......

    雷阵之内，四阶的邪魔被灭尽，陈风便控制着所有雷霆之力锁定两魔，水桶粗的金雷疯狂的霹雳在两魔头上。

    此刻，就看出两魔的实力差别：

    邪魔手持骨棒，释放出邪云法盾，竟然能稳稳地抗住金雷的轰击；同时，它血色的巨镰刀，劈出三十丈的血月之影，斩击在灭绝雷狱大阵的紫色光幕上，引爆激烈的灵气震荡。

    而蛇魔那边，它的三股叉祭出的惨绿色骷髅之影，在金雷轰击下摇摇欲坠，它只能不停的喷吐混乱腐云，用以维持骷髅之影。

    陈风见此，立即疯狂吸纳万化炉的元气之力，弥补自己疯狂外泄的法力损失；同时对着身前的紫金色阵盘连点法诀，调动灭绝雷狱大阵，做出新的变幻。

    于是，超级大阵内，一束金色的雷网交织形成的金灿灿锁链，逐渐诞生。五息后，神秘的雷纹闪现而过，两道雷霆之锁猛地落在两魔的身上，将其套住。

    失去的闪避挪移的能力，更多密集的金雷轰鸣霹雳在两魔身上。

    鸿赟夫妇心惊胆战地望着灭世般的雷霆之力，神色复杂地望了陈风一眼。他们两人是鸑鷟，天生能够亲和雷系力量，但也经不住这连绵不绝的审判之雷的轰击。

    ......

    嘶！蛇魔发出尖啸身，猛地激发三股叉，发出耀眼的绿芒。伴随一阵轰鸣爆裂声，数百只黑色蛇影爆裂向四面八方逃窜！

    陈风双眼闪着银芒，激发真视之眼，却发现一道淡银色的蛇影已经隐遁到紫色光幕旁。而三股叉自爆，逃窜的众多黑色蛇影分身，居然全是邪异之力幻化的幻象之影罢了。

    这家伙，居然借助假死施展秘术隐藏起来，能够逃过雷阵的感应，这天赋秘术不简单！

    见此，陈风双手再次念诀，准备再结一道雷霆枷锁。

    轰隆爆鸣声后，另一侧的蝎魔身形也大变，此魔也自爆了骨棒宝物，邪异惊秫的形体不见，取而代之的是一只丈许紫蝎。显露原型，并施加大小如意术，缩小体型；如此，蝎魔对金雷的抵抗之力居然大增。

    陈风双眼发出银色毫光，目光凝视着蝎魔背上的淡金色的雷纹和它尾部血色镰刀。原来，此魔在多年与鸑鷟一族交战过程，居然偷偷修炼御雷之体；而它那柄威力犀利的血色镰刀，是它的本命蝎尾炼制的。

    硬扛着金雷霹雳轰击，蝎魔高举双鳌砸向通向灰气深渊的光幕；它尾巴上的血镰刀，高高翘起，散发着妖异血芒！

    看到蝎魔的举动，鸿赟夫妇立即张口喷出本命雷光柱，拦截蝎魔的逃亡。

    就在雷光柱祭出的关键时刻，十二道墨色光柱从灰气深渊爆射出来，袭向鸿赟夫妇。原本畏惧的邪魔大军，此刻似乎得到某种命令，不再畏惧禁制雷阵，疯狂的上前攻击，与拦截的鸑鷟一族，荒域的蛮兽战成一团。

    轰！剧烈的殉爆声，同时在紫色光幕和鸿赟夫妇身上爆开。

    有了本体蝎鳌和血镰勾尾的合力，蝎魔终于将灭世雷狱大阵撕开一个口子；但鸿赟夫妇喷出两道雷光柱的轰击，又把它逼回雷阵中去。

    灰气深渊里，射出的十二道光柱，毫厘不差地破开鸿赟夫妇本体的鳞羽，在他们腹部灼烧开一排漆黑的腐气。出手的是一个五丈巨大的独眼，那十二道墨色光柱正是从它的十二只触手射出。

    鸿赟夫妇联手陈风算计深渊两魔时，两个魔头又何尝不是暗藏一个同阶的帮手！

    嗡！陈风祭出的第三道雷霆锁链，出人意料地没有去控制被逼退的蝎魔，而是猛地降临的正在弥合的紫色光幕边上，束缚住一个隐身的目标。当蛇魔的身影再次显露时，雷霆锁链刚落下，密集的金色雷霆被吸引霹雳袭来！

    三息时间！银色的蛇魔本体迎来了毁灭性审判，鳞甲破碎，血肉焦糊，通体在雷霆暴雨中化为灰烬。当视界清晰那一刻，蛇魔仅剩一节淡金色菱形骨头悬浮在雷阵中！

    与此同时，陈风感应到蛮荒世界施加在自己身上的排斥之力，完全消失！而且，他还感到一股和煦的善意！

    莫非，这方世界自成一体，诞生出自己的意识？陈风想起坠星宫里的典籍记载和鸿赟夫妇谈到天灵感应。

    暂时放下心中的杂念，陈风纠集了雷阵的全部的力量轰击蝎魔。

    这一次，没有蛇魔的牵制，陈风调动雷阵之力，疯狂吸允着摩云雷灵树不知多少万年蓄积起来的雷霆之力，倾泻而下轰击缩成一团的的蝎魔。

    片刻后，陈风眼里闪过一丝疑惑，但运神将真视之眼施展到极致，便发现毁灭性的金雷轰击在紫色的蝎壳上，居然加速了上面的雷纹凝聚！这蝎魔，他在借机凝聚雷灵之体！

    转头望向与独眼魔酣战的鸿赟夫妇，陈风立即改变了策略。将手中紫金色阵盘嵌入身前的禁制中枢，陈风将控诀一改，就置之不理。接着，他又取出一只翠绿的禁制阵盘，将那么珍藏的幻云珠放入其中。双手接连打入法诀...

    ......

    随着陈风的操纵，原来围剿蝎魔的漫天雷霆，纷纷调转方向，转而向灰气深渊轰击扫荡。虽然没有陈风亲自操控，这灭世雷狱大阵仅剩三成的威力，但也足够对邪物大军造成毁灭性打击。三阶以下的邪魔生物，不论是何种类，但凡被雷弧扫过，直接化为灰烬。

