
　　塔尔塔罗斯身上散发出的波动已经超越了沃姆，甚至达到了雷杰多最后一击的水准。

　　但这个状态只持续了一秒不到，他的气息就从超脱级飞速掉落到了超越级。

　　他捏了一下拳头。

　　“一秒不到的超脱感悟吗。。。也算是赚了。”

　　别小看这一秒，这意味着塔尔塔罗斯已经身体力行感悟到了什么是超脱级别的水准，这对于之后他晋升超脱有着无与伦比的帮助。

　　路西法身体都在颤抖。

　　“刚刚。。那是什么。。感觉比主人还要恐怖。”

　　要不是他没尿，恐怕刚刚塔尔塔罗斯气息爆发瞬间就尿了出来。

　　“咔咔。。”

　　强韧的暗轨空间布满了裂痕，要是塔尔塔罗斯的超脱状态再持续一瞬间，整个暗轨空间都会被撑爆。

　　塔尔塔罗斯飞速跌落的气息已经平稳了下来，他现在的实力停在了超越级上，比起沃姆的完全实力不相上下。

　　“打一个电话就让我获得了这种力量，如果电话亭不愧是跟恶魔护照一个价格的物品，可惜。。只能打一次。”

　　看着已经破碎的电话亭碎片，塔尔塔罗斯难得没有肉疼，因为他已经获得了足够的实力。

　　“吸。。哈。。。”

　　他嘴里呼出热气，微微弯腰。

　　“暗轨对我没用，因为我已经没有什么可以失去的了，路西法，我倾家荡产换来的力量，只为杀你，你可以知足了。”

　　见塔尔塔罗斯气息稳定，路西法冷笑。

　　“呵，看来你也只是花把势，准备受死吧！！！”

　　他身上的黑暗力量暴动，恐惧之力在他身上汇聚成了妖异的紫色花纹。

　　“奥义！！！”

　　塔尔塔罗斯双手摊开，雷霆闪耀。

　　“诸神。。。”

　　“黑暗遁法，世界虫洞！”

　　下一秒，路西法直接钻进了一个虫洞开溜。

　　开玩笑，他就是一个规则而已，就算有灭世树的帮助也就堪堪伪超越的实力，他又不头铁，傻子才跟超越级的塔尔塔罗斯硬碰硬。

　　见路西法逃走，塔尔塔罗斯也知道自己被耍了。

　　“别想跑！！！”

　　塔尔塔罗斯化身金色雷霆追进了路西法的虫洞。

　　“恐惧根源！”

　　路西法感受到了危机，头也不回的丢出无数蕴含恐惧之力的爆球。

　　但这些随便就能摧毁一个星球的攻击落在塔尔塔罗斯身上，只是溅射出了一些火花。

　　塔尔塔罗斯的速度在路西法之上，十秒不到就已经追到了路西法背后。

　　“诸神黄昏！！！”

　　塔尔塔罗斯直接了断的用出了阿布索留特一族的强大秘技，金色雷霆如同无数长矛刺向了路西法。

　　“死！！！”

　　路西法眼神震荡，他已经感觉到了自己的死亡。

　　“灭世奇迹，消亡。”

　　沉闷的声音传来，塔尔塔罗斯丢出的金色雷霆全部消散，就如同从来都没出现过一样。

　　周围的虫洞空间消失，他发现自己追着路西法已经来到了一座宏伟的大殿当中。

　　大殿最里面，秦建国身上缠绕着灭世大树，坐在黑暗王座上冷漠的看着这一切。

　　“塔尔塔罗斯，胆子不小，敢追到这里来。”

　　路西法连忙跪在地上爬了过去。

　　“主人！救命！”

　　秦建国挥了挥手。

　　“你做的不错，这小子我忽略了，他身上一定有什么宝物，不然不可能达到这个地步，正好，这个宝物归我了。”

　　谷脉</span>秦建国没有释放出一点气息，但塔尔塔罗斯知道，秦建国的实力在他之上。

　　“你超脱了！？”

　　秦建国手指微动，一个黑暗人偶瞬间凝聚。

　　“超脱？你是说这样吗？”

　　他手指一抬，黑暗人偶右臂断裂，与此同步的，塔尔塔罗斯的右臂也仿佛被看不见的刀刃切断掉落在地上。

　　“呃！”

　　塔尔塔罗斯眼里带着恨意，他感受到了强大的差距。

　　秦建国依旧坐在王座上没有动。

　　“不错的眼神，我就喜欢看着这样的眼神让这眼神的主人臣服于我，跪下。”

　　手指再动，黑色的人偶双膝弯曲呈现跪拜的姿态。

　　塔尔塔罗斯却抗住了，他双腿不断颤抖，但就是没有跪下去。

　　“我塔尔塔罗斯这一生。。除了父王，谁也不跪！！！！”

　　秦建国这次直接上手，一掌压在了人偶上。

　　“暗轨只是我的能力初步提现，塔尔塔罗斯，你知道超脱与超越的区别吗。”

　　巨大的力量塔尔塔罗斯无法抵抗，但他直接趴在了地上，不跪，是他最后的尊严。

　　“果然。。你超脱了。。”

　　秦建国没有解释。

　　“超越是概念层面的攻击，而超脱，是操控概念，制造概念，大宇宙内，你们所谓逆伐究极，逆伐规则在我看来就是个笑话，因为从古至今，超越永远无法逆伐超脱，因为没有超脱，这个世界就没有超越，暗轨只是我送给你们的一个礼物，让你们认知里认为我就这点实力，等到了决战时，我才能收割你们的绝望，就如同一个厨师在烹饪一顿美餐。”

　　秦建国每说一个字，塔尔塔罗斯内心就多一分绝望，有他自己的，也有秦建国暗中为他施加的。

　　“砰！”

　　突然，塔尔塔罗斯仅剩的左臂锤着地面，硬是站了起来。

　　秦建国眼里露出了一丝诧异，路西法连忙说道。

　　“主人！他刚刚消耗了一个宝物！让他获得了一秒超脱的力量！他知道超脱的秘密！”

　　塔尔塔罗斯已经站了起来，他眼里露出了疯狂。

　　“就算死，我要他陪葬！超越！诸神黄昏！！！”

　　塔尔塔罗斯透支了全部的力量以及生命，被压制的金色雷霆再次汇聚成一根神矛，硬是冲破了秦建国的封锁插入了路西法脑袋。

　　“不！主人！救我！！！”

　　路西法头上插着神矛，自身爆发出了剧烈的恐惧，那是他自己的恐惧。

　　秦建国皱眉，灭世树枝飞窜，想要拔出那根长矛。

　　塔尔塔罗斯左手摇摇一捏。

　　“神灭！”

　　“轰！”

　　长矛炸裂，路西法连声音都没有传出，他存在的概念就已经消失，这比起烟消云散还要彻底，连一点粉末都没有留下。

　　塔尔塔罗斯再次被压制在了地面，但他眼里出现了解脱。

　　“父王。。我。。给大家报仇了。。。”

　　路西法的死亡并没有给秦建国多大震撼，对他来说，只是死了个奴隶罢了。

　　他操控塔尔塔罗斯身体飞了起来。

　　“杀我一个奴隶，就当给你的报酬了，让我看看你到底有什么秘密。”

　　塔尔塔罗斯眼里失神，他没有抵抗，也没有力量抵抗，反而生命气息不断衰落，刚刚他透支的生命开始反噬，要不了多久他就会死亡。

　　就在灭世树枝即将穿透塔尔塔罗斯脑袋的时候，一条手臂出现，一拳打在了秦建国脸上。

　　“噗！！！”

　　秦建国喷血，眼里都是震撼。

　　“谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1385章，塔尔塔罗斯vs路西法免费阅读。https://xs.23sk.com 