    

    朱立诚上前一步，两眼直视着赵奎杰，冷声说道：“赵省长，虽然你刚才的话语中，针对的是整个泰方市，但大家都听得出来，你是针对我们搞的这个狩猎场才会发出如此感叹的，所以我觉得我又必要出面把这个问题澄清一下。”

    “好呀，那你就澄清呀！”赵奎请一脸得意地说道。

    他看得出来此刻朱立诚异常生气，以至于说话的语气都变了，这正是他想要达到的效果。对方如此愤怒正说明了他刚才的那话说到了点子上，现在已经强弩之末了，还要在这硬撑，他还真不相信朱立诚能将这个问题说得清楚。

    朱立诚看着对方这副令人生厌的小人嘴脸，冷冷地说道：“赵省长，今天当着省长和汤省长以及诸位领导的面，立诚在此撂下一句话来，我要是澄清不了这个问题，那我就是泰方市的罪人，为这座城市抹了黑，那当然也就没有脸再做这个常务副市长了，但如果我能将这个问题说清楚呢？赵省长，你是不是也应该有所表示？”

    “你的意思是说，刚才我问的这件事情，你要是不能给出一个合理的解释的话，就辞去泰方市的常务副市长一职，是这个意思吗？”赵奎杰的心里虽然乐开了花，但脸上还是装作异常平静的样子，开口说道。

    赵奎杰非常精明，他之前朱立诚口中的说清楚这件事情改成了给大家一个合理的解释。他是为了防止朱立诚玩文字游戏，所以提前把这条退路给堵死了。这样一来的话，他就没有后顾之忧了。

    “是！”朱立诚斩钉截铁地说道，“我要是能给出一个合理的解释，那赵省长又该怎么说呢？”

    赵奎杰听到朱立诚的话以后，开心至极，他这次特意到泰方来，说白了就是专为朱立诚而来。他虽然对自家那头货的性情很是了解，年青的时候也许干过不少混账事，但自从和韩继尧的姑爷那次火并以后，已经收敛许多了，尤其是这几年不光不怎么惹事，生意也做得风生水起的。

    赵奎杰本以为不用再跟在后面操什么心了，想不到儿子到泰方市搞了一个卖场以后，这个叫朱立诚的副市长居然一再为难于他。这让他这个副省长的面子往哪儿搁呢，经过再三考虑以后，他才特意去找了马启山，想一起到泰方市看看。省长还是很给面子的，当即就答应了下来。

    至于说来泰方市的目的，赵奎杰的定位是非常准的，人家毕竟是常务副市长，不是他想怎么样就能将其怎么样的。说白了，他最多也就是给对方的心里添点堵，要想给朱立诚造成什么实质性的影响，几乎是不可能的事情。想不到这会对方居然主动送上门来，表示猎杀野生动物这事要是要是不清楚的话，将主动辞去泰方市常务副市长一职，这对于赵奎杰来说，绝对是意外之喜。

    赵奎杰在得意之际也犯起了难，因为人家划出了道，他也得给出一个说法。对方说不做常务副市长，那他总不至于也说辞去副省长什么的吧，那样的话，可真有点傻逼了，可除这个以外的话，他还真不知道该拿什么做赌注。

    赵奎杰感到危难之际，便抬起头来，往马启山的位置望去。他隐隐有点知道马卢两家的事情，而朱立诚可是卢魁手下的得力大将，从这个角度来说，马启山没有理由不支持他的。然而，让赵奎杰感觉到失望的是，马省长并没有为他出头的意思，此刻连看都没有往他这儿看一眼。

    马启山当然感觉到了赵奎杰的意思，他是故意不往那边看的。他看到赵奎杰把朱立诚逼到墙角，甚至主动出言辞去常务副市长神马的，心里是非常开心的，但在脸上却一点也没有表露出来。

    按说在这个时候，他应该力挺赵奎杰才对，但他从朱立诚脸上的表情看出了异样，所以这才打消了站出来为对方说话的念头。

    按说朱立诚刚才说出那样的话出来，此时应该气急脸红的才对，不过遗憾的是，他从对方的脸上并没有看到这样的表情。虽然辞去常务副市长神马的，这话也就在嘴上说说，真要落到实处的话，几乎是不可能的事情，但朱立诚完全可以不说那话，谁会吃饱了撑着，硬把绳索往自己身上绕。

    马启山怎么看，朱立诚都不像会干出那样事情的傻货，既然如此，对方还说出那样的话来，那就说明这里面一定另有隐情。这样一来的话，他就没必要掺和两人之间的这一档子事情了，坐山观虎斗，对他而言，才更为恰当的选择。

    赵奎杰看到马启山的表现，心里有点泄气了，人家不愿意搭他这个茬，他总不至于硬贴上去，当着众人的面，他还真有点做不出来。

    常务副省长汤泉声把三人的表现都看在眼里，他上前一步，开口说道：“赵省长，立诚市长既然有心和你打这个赌，并且赌注下得还是挺大的，我看这样来处理，你看行不行？要是立诚市长针对这事能给出一个合理解释的话，那说明你在这件事情上面刚才的言语有失偏颇了，那就当着省长和大家的面向泰方市的同志道个歉。”

    赵奎杰听到汤泉声的这话以后，心里还是有几分感激之意的，因为对方这话显然还是有几分向着他的。搞清楚这点以后，他立即开口说道：“行，就按泉声省长的意思办，朱市长要是能把猎杀野生动物这事解释清楚了，我当着所有人的面向泰方市以及朱市长个人道歉，但如果这事解释不清出呢，那朱市长是不是真的按照他之前说的去办？”

    他的这话问出来以后，还没有等朱立诚开口，汤泉声抢先说话了，“奎杰省长，我们不说那些虚的，我看这样吧，朱市长要是解释不清出这件事情的话，那就给个处分吧！就这件事情本身而言，这个处罚应该也差不多了，你看呢？”

    汤泉声的这话显然是针对赵奎杰发问的，从他开口接下这个话茬的那一刻起，他就是中间人，公正是作为中间人最起码的准则，所以他才会有此一说。在场的人听后，觉得汤泉声这样的安排还是比较客观公正的，一个个都下意识地点了点头。

    赵奎杰虽然心有不甘，但他心里也很清楚，真要想因为这点事情，就把朱立诚的常务副市长给拿下显然是不太可能的事情。与其说那样的空话，还不如就按汤泉声说的这样，让对方实打实地背一个处分貌似更为靠谱。

    就在赵奎杰在头脑里面盘算的时候，朱立诚开口了。他满脸微笑地上前一步，冲着汤泉声说道：“汤省长，感谢您的关心，立诚身上虽没什么优点，但说话算话这一点，不敢有一刻忘怀。关于这个狩猎场猎杀野生动物的事情，如果我不能给出一个合情合理的解释的话，那本人在三日之内，一定向上级组织部门上交请辞报告，到时候还请汤省长帮着做一个见证。”

    朱立诚这话一出，在场的所有人俱是一惊，就连本不太关注此事的贺齐、魏美华、邱雪薇等人都纷纷转头看向站在一边的齐云和章海龙。由于这个狩猎场还没有投入营业，所以他们对于这里面的野生动物神马的也不是很清楚。虽然挺朱立诚说得掷地有声，但心里难免有几分担心之意，对方毕竟是副省长，如此一意孤行的话，万一??????

    当看到齐云和章海龙一脸的气定神闲之色以后，几人这才放下心来，看来朱立诚是有百分之百的把握才会有此一说的，看来他们是咸吃萝卜淡操心了。邱雪薇长出了一口气，悄悄拍了拍胸前峰峦起伏的山峰，心里暗说道，吓死我了！

    看到朱立诚如此强势的表现，要说马启山刚才心里还有期待之意的话，这会已经完全消失殆尽了。如果没有必胜的把握，谁会傻逼到拿自己的锦绣前程去和对方打赌？他在来泰方市之前，还想着借助赵奎杰的手就能把朱立诚直接收拾掉了，现在看来，他有点想多了。

    对方年龄虽轻，但表现出来的沉稳、淡定，足以让许多老官油子汗颜，真不知这小子的道行是如何修炼出来的。看来回去以后，有必要把这个叫朱立诚的情况好好研究一番，否则的话，别说搞掉卢家人了，他们马家会不会被人家搞掉都难说。

    汤泉声见朱立诚虽然没有按他的话去做，但对他的态度和语气还是非常尊重的。对方之所以会有如此搞掉的表现，完全针对的是赵奎杰，和他并没有半毛钱的关系，既然如此的话，他当然不会将此放在心上的。

    赵奎杰虽然也从朱立诚的话语当中听出了一丝不对劲，但此刻他已经骑虎难下了，之前的大话已经说出去了，这会再想缩回头的话，那他以后在淮江省内真的不要在想混下去了。        

