    第1070章处境尴尬

    甚至于网上还有网友调侃，林可柔花了这么多钱买通稿都比不上自己一个脱粉站姐的爆料来得热度大。

    尽管这样，林可柔的粉丝们还是固执地等着林可柔的一个回复，连官方的报道也不相信，只是一味地洗白。

    要么说是监控造假，要么就是说背后资本作祟，甚至还有人搬出了前段时间含笑事件的反转套用在这件事上。

    表示坚决不脱粉。

    ——视频肯定是伪造的，我不相信我家柔柔会是这样的人，路人请你们理智，难道伤害了一个人现在又来伤害另外一个人么？

    ——不了解真相，只喜欢你这个人，不管怎样都喜欢。

    ——柔柔只是一个简单的小女孩，难道谈个恋爱也要被人骂么，如果她真的有金主还至于像是现在这么惨么，我们柔柔不像是某人，明明就是靠男朋友还炒什么实力人设！

    看着这些言论，林可柔都忍不住的咒骂起来。

    就是因为有这些粉丝在这里无脑地发布言论，才害得自己现在还被这么多人嘲讽。

    但凡他们安静一点，也不至于让她的处境这么尴尬，甚至已经被官方的人盯上了。

    让她回应什么？

    回应这些事情都是她做的么！

    即使司越当初帮她组建的个人工作室还留着，可是到了现在也不过是一个摆设。

    经纪人那边是最早得知司越已经放弃林可柔消息的。

    她还从来没有这么焦头烂额过。

    因为她比谁都要清楚，林可柔这样的人一旦没了金主的支持，想要在娱乐圈再混出点什么来简直就是痴人说梦。

    更何况林可柔之前买通稿得罪了这么多的人，现在大家都一个个站出来指证她。

    在这种情况下，基本已经没了翻身的可能。

    经纪人比谁都想早点远离林可柔，但偏偏自己当初是被司越花了高价挖过来的，和林可柔之间还有合约在。

    想走都走不了。

    电话打过去的时候，经纪人的口气就已经不太好，“之前帮你谈的那几个合同现在都已经停了，还有那几个综艺的导演也要求换人……对了，之前谈好的花倩的代言人，人家现在要以你违约起诉你。”

    林可柔握着手机，腿软的跌坐在地上，愣愣地看着面前的镜子，像是失了魂魄一样，眼泪无声地留下，她却只是呆呆地看着。

    “没有别的办法了么？”

    她的声音里满是颤抖和脆弱，心里一阵阵的恐慌袭来。

    直到这一刻，她才真正意识到自己可能是真的要完了。

    经纪人叹了声气，“事情到了现在这个地步，你早就应该看清楚了，你不如季含笑。”

    不如季含笑么？

    这短短几个字，对于林可柔来说却像是魔咒一般地在耳边萦绕。

    她是生来的千金小姐，从小被人捧在手心里长大。即使是之后出了国，家里情况没了以前的赋予，身边依旧不缺乏追求者。

    他们爱她优雅温柔的模样，将她比作天上高洁不可攀的一抹白月光。

    可是到了现在，这些人却又告诉她，她不如季含笑。

    不如自己的一个替身。

    (本章完)

