    死亡倒计时，不到十分钟，不到600秒。

    人生最后的600秒了吗？

    罗伟的脸色一变再变。

    最后，他选择冲出包间，跟着孔祥，去一看究竟。

    此时此刻。

    另一个念头在他心中疯狂涌动。

    万一孔祥真的死了。

    那这钱，是不是就可能归自己所有了？

    因为，我不会再死了啊。

    罗伟远远的跟着孔祥，各种杂七杂八的心思涌动着。

    恐怖的事情很快就发生了。

    果然。

    离开饭店还没有十分钟。

    远远跟在后面二十多米远的罗伟，眼睁睁的看着一辆机动车道上的公共汽车，因避让一个乱穿马路的小屁孩，突然一个急刹车急转弯，跟另一辆公共汽车重重相撞。

    然后，整个车子侧翻，冲着人行道上的孔祥，直直的撞去。

    砰。

    血光飞溅。

    罗伟看到跟了自己几年的跟班，在他的眼皮子底下，被碾成了肉酱。

    这根本不像是人为事故，根本就是意外。

    甚至——

    倒霉的仅仅只有孔祥一个人。

    连公共汽车上的乘客们在内，竟然都没有一个受伤的。

    “这……”

    看着几米开外侧翻的公共汽车。

    罗伟遍体生寒。

    如果自己站在‘二十米之内’，是不是也要死？

    “萧羽……不，萧大师他是真的算到了……而且这钱，我也根本拿不到……”

    手机都被砸了个稀巴烂，怎么转出来？

    至于萧羽……

    他完全可以通过正规途径，甚至直接通过算命，算出孔祥的账号密码，把钱转回去的吧？

    “所以他才说，他不会有任何的损失……无论我们死没死，无论我们信不信他，对他来说都没差别……原来如此，原来如此啊……”

    “这个男人……太可怕了……我这辈子都不想再跟他作对了……”

    “幸亏刚才迟疑了好久，也幸亏孔祥这孙子足够贪婪……”

    “否则死掉的人，就会多我一个了！”

    “不行，我得回去，我得回去找他问清楚，我还得知道，我还有没有生命危险！”

    然而。

    等罗伟回到龙群1号包间时，萧羽果然已经离开了。

    反倒是滕源雪留在包间里，仿佛特意在等他。

    见他脸色铁青，满脸惊恐的回来，滕源雪表情有些古怪，同时有些警惕的瞪着他：“罗伟班长，萧大师特意让我留下来等你，就为了让我给你带一句话。”

    “什么话？”

    “他是这么说的：如果你不想出意外死掉的话，最好永远不要打我的坏主意。”

    滕源雪指了指自己。

    “这……”罗伟满头大汗：“我不敢了，滕源雪同学，你放心，我真的不敢了，以后我非但不会打你注意，我还会想法设法的保护你，请你相信我，也请你替我转告一下萧大师，我真的知道错了，还有，我不想死啊！”

    滕源雪心下感慨万千：老同学啊，你到底是何方神圣啊。

    难道是神仙转世吗？

    这样厉害的你，我哪里能配得上啊？

    ……

    与此同时。

    萧羽本来是已经打算回家了的。

    美女经理张梦得知他是打车来的，就非要开车送他，不顾劝阻跑去停车场开车了。

    服务员们也是一个个目光不舍的目送他离开。

    结果刚出龙群饭店不久，意外的跟个刚准备进店的年轻男人迎面相遇。

    凤凰翡翠的老板，刘白的儿子，刘真。

    真是冤家路窄，没想到这么大个魔都，居然走到哪都能撞见。

    这刘真正跟身边的一个美女有说有笑的，仿佛像是在约会，正准备去龙群吃大餐来着。

    萧羽本来也是不想搭理，结果这刘真偏偏死性不改，见到他时，第一反应居然是主动找茬！

    刘真：“站住，姓萧的！没想到老子运气这么好，居然吃个饭也能撞见你，你MB的，之前让你给逃了，这回说什么都别想走，赶紧还钱！听到没有！”

    他旁边的女生潘熙一听，顿时好奇的打量着萧羽，越看越眼熟，但就是没认出来。

    她以为这人是自己的一位朋友，于是就问道：“刘真，他谁啊？欠你钱了吗？”

    刘真怒道：“这逼欠我一千万，还害我跟我老爸被人狠狠的胖揍了一顿。但是老天开眼啊，居然让我在这撞见了他！姓萧的狗东西，做好觉悟吧，今天你要是不还钱，老子就让你知道，花儿为什么这么红！”

    潘熙紧皱眉头。

    一听刘真说他姓萧，顿时脑海里灵光一闪：“我认出来了，这男的是萧天师啊。”

    “萧天师？什么萧天师？”

    “就是网上很有名的那个骗子主播，萧天师，你说他欠你钱？到底是骗了你的钱，还是问你借的钱啊？”

    刘真道：“当然是骗的啊！他之前假装买翡翠，结果设计了个圈套，害我家赔了一千万呢！后来跟他巧遇了一回，结果又被他骗去跟人打了一架，我跟我老爸被人家打的可惨了，都赖他！”

    潘熙点点头：“这就对了，人家是职业骗子，华夏第一流的顶级骗子，设计骗了你的钱，那是很正常的，全网几十万人不光被骗，还把他奉为神明呢！你就知道这男人多厉害了。”

    “卧槽！这么吊，不过他遇到了我，算他倒霉，今天老子就要替天行道，打得他吗都不认识他！”

    潘熙撇嘴不屑道：“网上早把这死骗子扒了个一干二净，这人本来就是个孤儿，没有良心道德的顶级人渣，也不知道警方到底是干什么吃的，骗了那么多人，就是不抓他。”

    刘真捏着拳头，狞笑道：“小子，最后警告一遍，这钱，你到底还，还是不还？”

    对于这种颠倒是非黑白的无赖，萧羽真心是烦的不行。

    本来嘛，好端端参与一个同学聚会，被人搞得心情一团糟，现在吃了饭刚想回家，又被人怼着一阵喷。

    算命这行当，还真是不好混啊！

    看来50万粉丝还是太少了，得想办法增加到5000万，估计那样就不至于随便遇到个人都被喷骗子了。

    对比眼前的男女，他越发觉得服务员小姐姐们的无比可爱了。

    萧羽：“两位，我建议你们最好不要惹我，并且马上离开这里。否则的话，你们马上就要倒霉了。”

