
对于叶桓担任这次科考的主考官一事,  朝中大臣并不像天下举人那般高兴,  明面上理由是叶桓太年轻,  不能胜任,  而真实的原因不过是不想再增加叶桓的威望。

自叶桓任太子以来，勤勤恳恳，上能处理好雪灾洪涝，下能对百姓农事了如指掌,  便是别派的大臣也不能违心的说一句叶桓这个太子当得不好，然而正是如此，他们才不想让叶桓担任这次的主考官。

叶桓因为曾经是状元爷，本身在天下学子中间就有不低的威望,  若是担任了主考官，以后要想将他拉下太子宝座就更难了。

反对这件事的朝臣在金銮殿上争得脸红脖子粗,  可是没有用，皇帝还是颁布了任命叶桓为这次科举主考官的圣旨。

圣旨已下，再无回旋。就在反对这件事的众位朝臣灰心丧气时,  一个大臣忽然开口，当着文武百官的面提出东宫空虚,  太子子嗣单薄,  为了江山社稷着想,  要给太子充盈东宫。

直白点说,  就是要给叶桓送女人。

这话一出，金銮殿上瞬间安静得落针可闻。众朝臣，无论是哪一派的都在心里暗暗佩服这个朝臣,  太子妃可是被皇帝视若亲女，看得比儿子还重的德阳郡主，这个大臣居然敢提出要给太子送女人，勇气可嘉。

众人纷纷朝声音的来源看去，一看就明白了，开口的人是一个老臣，两朝元老，为官清廉，为天下百姓做了不少的实事。但是人无完人，这个老臣很古板，比如他提出这件事就不是想把他的什么孙女、侄孙女送进东宫，他纯粹就是想让东宫多几个女人，让叶桓多点子嗣。

看清说这话的人是谁，众人不约而同的看向了皇帝，眼神虽然平静，但皇帝却从他们眼里看见了幸灾乐祸的味道。

皇帝……皇帝的确有点头疼，于是他将目光投向了叶桓，这种一心为了国家的老臣最难应付，还是教给叶桓，就锻炼叶桓了，反正等叶桓成为新帝也要应付这样的人。

抱着这样的心态，皇帝道，“太子觉得呢？”

皇帝没有直接否定反而问起了太子的意见，众人眼睛一亮，无论哪一派的人，甚至包括支持叶桓的人，除了郑家殷家这样因为殷长欢而支持叶桓的人。

很简单，他们虽然支持叶桓但更主要的是为了家族未来，若家中女儿如果能入东宫，再为叶桓生个一儿半女的，这家族未来自然更有保障。

落在身上的视线灼灼，叶桓拱手，语气平静而坚定，“儿臣唯太子妃一人足矣。”

“太子糊涂。”老臣拍着胸口，痛心疾首，“你要知道你是太子，是这天下未来的主人，怎么可以只顾你自己，充盈东宫不是为了你，而是为了天下。”

“江大人以天下先的胸怀本宫很钦佩，但是这件事却不劳江大人操心，”叶桓淡淡道，“这一生本宫只会有太子妃一人，无论何时，无论发生什么样的变故，这一点永远不会改变。”

老臣更气了，口不择言，“你这是自私自利。”

“或许吧，”叶桓语气忽然变得严肃，“不过有一点我还是想告诉江大人，并不是妃子多子嗣就多，也不是子嗣多天下就安稳。若只靠后宫的女子和子嗣，那本宫和父皇又何必宵衣旰食的批阅奏折，众大臣又何必起早贪黑的处理公务，天下学子又何必十年寒窗苦读。”

老臣哽住，无法反驳。

“能让天下安稳的朝廷上下一心的努力而不是女子和子嗣。若众大臣能少管闲事，一心为百姓为天下，我想即便我只有太子妃一人这天下仍能安定，若众大臣暗中作梗，那么子嗣只会成为众大臣飞黄腾达的工具，只会让朝廷动荡不安。”

子嗣有点多的皇帝：不就是把麻烦丢给他了吗，用得这样讽刺吗？

老臣：别以为他没听出来太子在说他多管闲事。

其余大臣：他们不过是想挣个从龙之功，怎么还和天下安稳扯上关系了。

老臣是个执拗的大臣，虽然被叶桓说得讪讪不已，仍然坚持道，“如果太子妃只能生女儿怎么办？”

叶桓浅笑，温声道，“生女儿就生女儿，只要是太子妃生的孩子我都喜欢。”

老臣气得语无伦次，“难道你还想让女儿继承皇位不成？”

叶桓皱眉，不赞同的道，“江大人，父皇还在呢，你怎么能想得这么远？”

他对皇帝拱手，声音洪亮，“儿臣惟愿父皇身体康健，万岁万岁万万岁。”

老臣嘴唇不停的颤抖，太子心机，竟然说他希望皇帝早死，他冤枉。

“行了，”眼看两朝元老快要气得晕厥，皇帝终于开了口，“太子所言就是朕的意思。”

他扫了眼站在前排的几个儿子，别有意味的道，“子嗣多了并非好事，况且太子太子妃还年轻，如今太子妃又有孕在身，众位卿家实在不必过于着急。”

他顿了顿，用玩笑的语气道，“朕觉得朕身体还不错，等朕归天，太子继位你们再来说这个问题也不晚。”

但等那个时候，面前这些人若还能左右太子，那只能说他和长欢两个的眼睛都不好，选到了一个中看不中用的儿子给长欢当夫君。

满殿大臣立即弯腰作揖，“臣惶恐。”

……

宫人来告诉殷长欢金銮殿上发生的事的时候，殷长欢正在招待陈子倩。

陈子倩进宫来探望殷长欢，听了宫人的话她道，“这下京城的姑娘小姐怕是要更羡慕你了。”

殷长欢笑盈盈，“羡慕吧，反正经常被羡慕，我都已经习惯了。”

陈子倩笑不可抑，“你呀，还是跟以前一样。”

陈子倩救过殷长欢一命，殷长欢是真心待她很亲近，见陈子倩虽是笑着和她说话但眉宇间隐隐有郁色便道，“陈姐姐，你是不是有什么心事？”

陈子倩正在给殷长欢看她给孩子绣的肚兜，闻言一愣，抬头苦笑，“你看出来了。”

殷长欢点头，很明显，从见到陈子倩的第一眼她就注意到了。

陈子倩歉然道，“抱歉，我不该在这个时候来看你的。”

“陈姐姐这么说就是不把我当自己人看待了，”殷长欢柔声说，“陈姐姐可是有什么难事，可能说给我听听？就算我不能帮忙，你说出来心里也会舒服一些。”

陈子倩笑了笑，“什么太子妃也会这样体贴安慰人了？”

殷长欢歪了歪头，“茫然”的问，“我不是一直都这么会体贴安慰人的吗？”

笑闹几句，陈子倩敛了神色，“是我的亲事。”

陈子倩深吸一口气，定定的看着殷长欢道，“我喜欢纪承纪公子。”

纪承？

可是当时陈子倩救了她，还指证了嘉和长公主谋害她的事实，现在陈子倩喜欢纪承，这……

殷长欢抿唇，以她对纪承的了解，纪承是不会因为那件事迁怒陈子倩，但会不会喜欢就不一定了。

“你有告诉他吗？”殷长欢问。

“没有，”陈子倩苦笑，第一次在外人面前承认她的怯弱，“我不敢。”

因为在乎，所以小心翼翼。

殷长欢也愁了，她没啥经验，能找到叶桓都是叶桓不要脸的先对她好，纪莹莹倒是有经验，可是她也没成功啊。

陈子倩也没想让殷长欢给她想出什么办法来，她今天只是进宫来探望殷长欢，若不是殷长欢看出她有不对，也不会和殷长欢说起这件事。

陈子倩走了殷长欢还是眉头紧锁，她想帮一帮陈子倩，但是又不知道该怎么帮，不经意间的瞅到纪莹莹送来的酸果，她眼前一亮。

纪莹莹是纪承的妹妹，这件事找纪莹莹打听再好不过，而且她曾经听纪莹莹多次提起她担心纪承的亲事。

纪莹莹再次进宫时，殷长欢便邀了她逛御花园。

春日百花争艳，这时候的御花园是一年中最美丽的时候。

殷长欢开门见山的问纪莹莹，“纪承表哥可有喜欢的人？”

“不知道，应该没有吧。”纪莹莹不解，“好端端怎么提起这个了？”

殷长欢不好说陈子倩心仪纪承，便撒了个小谎，“前些天我听父皇提了一嘴。”

纪莹莹一点没怀疑殷长欢的话，对殷长欢抱怨道，“他现在根本就没打算成亲，每次我和他提到这个事都推三阻四的，我看他是想一辈子不成亲了。”

“不可能一辈子不成亲，即便他想这样，父皇和你外祖母也不会不同意，”殷长欢心下一动，“我这倒有个人选，容貌才情家事样样都好，配纪承表哥再恰当不过。”

“谁呀？”

“陈子倩，”殷长欢盯着纪莹莹，“你觉得她怎么样？”

纪莹莹有点惊讶，一时没有说话。

殷长欢道，“你不会是介意陈姐姐前一个未婚夫不幸意外去世的事吧？”

“当然不是了，那又不能怪她，我会是这样的人吗！”纪莹莹道，“关键是要我哥喜欢，不然我再满意也没用。”

殷长欢没想让纪莹莹做纪承的主，她要的就是一个机会，“不如我们找个时间，让他们见一面，万一就成了呢。”

纪莹莹觉得可以，见见面又没关系。

两天后，殷长欢带着陈子倩，在一家酒楼偶遇了带着纪莹莹出来吃饭的纪承。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331119"  chaptername="135、第135章">加入书签</a>
</div>
