    薛琰倚在卫生间门口听马维铮跟她讲自己这一趟的经过，“这个白俨也是个有本事的，要是肯帮你，咱们就赚大了！”

    马维铮不以为然道，“算吧，我们西北军能打的将军多了去了，不差他一个，叫我说啊，就他那两下子，更合适留在演武堂里当教官，不管是京都演武堂，还是我们西北的，都不缺位置给他。”

    好吧，看来你是看不上白俨了，薛琰探头看着正刮胡子的马维铮，走过去拿过剃须刀，仰头帮他刮下巴上的小胡子，“那你觉得谁厉害？你？”

    “我们西北就有姬军长，还有张师长，孙师长打仗也是一把好手，这些人虽然都没有上过外国的军校，但行军打仗，除了理论，也要讲天赋啊！”

    马维铮把薛琰圈在怀里，想着跟姬忠良打的几次交道，“这次干脆把姬军长给调到晋西来，有他在，够霍北顾喝一壶的，也刚好让白俨见识见识我们西北军的实力！”

    薛琰没好气的白了马维铮一眼，“说好的通力合作呢，你却把姬忠良军长给调到前线去了，他能征惯战怕是出了名的吧？将来你把他调过去，霍北顾会怎么想你？”

    “你呀，他们只会惺惺相惜，而且你不也常说，东洋人亡我华夏之心从不会死？我把他调到晋西，将来真像你说的，东洋人从东北攻入华夏的话，有姬军长在，也算是再筑一道长城了！”

    “好吧，还是你想的周全，”说到打东洋，薛琰认错快的很，她拉着马维铮低下头帮他洗脸，“你上次身体亏的太厉害了，再忙也要当心自己的身体，顾老给你开的药，记得准时吃。”

    马维铮跟个孩子一样伸着头让薛琰帮他把脸擦干净，手却忍不住在她腰间流连，“你还说我呢，没见自己也瘦了，你忙尤其得记得吃东西，这个事儿我再交代韩靖一次，说起来这照顾你的事，还得女人来，你那两个丫头呢？不能总留着她们在家里打扫屋子吧？带在身边啊！”

    “你说新思她们？她们可一点儿都不闲，我每天去上课，她们四人轮班儿，一个人留下看院子，其他三个直接就去药厂了，在药厂帮着顾厂长干活呢，她们几个都能写会算的，人又可靠，”薛琰这里不养闲人，而且新思几个单纯的当个小丫头太屈才了，薛琰就把她们给放到顾氏药厂里了，慢慢培养起来，将来可以帮着顾皓棠管理厂子。

    “那我再调几个人照顾你好了，我怎么觉得这阵子外头不怎么太平？”东北军南下的消息一出来，就算是离京都有一段距离，但京都也已经人心惶惶起来，薛琰掌握着千金难求的技术，马维铮怕有人见机起意，做出对薛琰不利的事来。

    薛琰摇摇头，“我现在连医院都不去了，成天就学校、家、跟药厂，身边还有韩靖的人跟着，已经够安全了，如果再带上一队人，成什么了？你放心，我自己会注意的，别的不会，我跑还不会吗？”

    马维铮无奈的叹了口气，“你就不能听我一回吗？每次都是你说了算。”

    “因为是我的事嘛，我的事当然我做主了，”薛琰伸头在马维铮胸前拱了几下，“我是觉得自己出去就前呼后拥的，那跟胡慧仪有什么区别？”

    她环着马维铮的腰，“我不想你变成卫鹏那样的人，首先我就不能变成胡慧仪，”她提前给马维铮打预防针，“就算是我们以后结婚了，我也会继续自己的事业，而不是只当某某夫人。”

    马维铮一笑，“放心，你的意思我懂，而且你这样的人，如果让你成为京都那些权贵夫人，成天游走在各种社交场合，搞什么慈善，做什么募捐的，那就太浪费了，等将来一切都稳定下来了，你就可以放开手脚做你想做的事了。”

    “嗯，我想继续在医学院上课，想继续在医院里看病，还有药厂，我们可以开二厂三厂，甚至在各省都建立自己的制药厂，”薛琰想想，自己将来要做的事还多着呢，如果真的每天珠光宝气的跟在马维铮后头，那她真的宁愿就一直跟马维铮保持恋人关系了。

    看来自己得加快脚步了，不然这想把媳妇娶回家，非熬到白头不可，“我知道，今天你睡这里好不好？我们好久没说话了，白天胡家老大给我打电话了，说是明天想见我。”

    ……

    晋西的战事果然如卫鹏预想跟安排的那样，一直胶着着。

    白俨到了临泉城之后，干脆就闭门不出，根本再不往前一步，而霍万良也是得了霍北顾吩咐的，这次南下纯粹是配合卫鹏的演出，大家做一场戏。

    等将来卫鹏离开京都，不但晋西，就是京都，霍家也照样可以再去！

    这北边没有收到消息呢，京都关于卫鹏要迁都的消息就被有心人传的沸沸扬扬，已经有文人开始骂卫鹏畏敌避战，其实是个剃了头的女人，前朝的老佛爷是看见洋人进京都，吓跑了，他们华夏民国的主席就更有出息了，这听见东北来的，就吓的要往南跑。

    卫鹏无奈之下，下令白俨进攻，可是白俨那边却行动迟缓，这就更加印证了民众传的第二军畏战的消息了，之后霍万良进攻，白俨部直接弃城而逃，转眼间天下大哗，各界呼吁卫鹏下野的声音此起彼伏。

    卫鹏也没有想到白俨居然连脸都不要了，一战不打直接逃跑，还口口声声说什么华夏人不打华夏人？

    “其实这也是个好机会啊，反正您也是想把西北军送到前线去的，刚好趁这个机会，让马维铮去，他可是敢跟东洋人拼命的铁血将军，您派了他去，他不听军令，国人骂的就是他，他去了，不正好向国人证明，畏战的是白俨，不是您嘛！”

    胡慧仪把一杯茶放到卫鹏面前，她原本都计划好了，要提前往金陵去的，结果迁都的风声一传出去，所有人都盯上她了，搞得她想提前走都走不了，倒是之前收到风声的那些人家，该走的这会儿已经走了个大半。

    只要马维铮肯顶上，就等于是给她跟卫鹏松了扣儿了，最好晋西打的越激烈越好，大家的注意力转到那边，他们才好从容的迁到金陵去。

    卫鹏点点头，“我也是这么想的，今天也跟维铮谈了，但那个泼皮，你好处给不够，他根本不点头，还说什么年纪大了，家里催着抱孙子，准备带着那个许静昭回老家结婚！”

    这理由用的，如果这时候叫马维铮撒丫子跑了，他跟霍北顾的交易，岂不真成了一场戏？到那个时候，他还有何颜面再当这个主席？

    “那您准备怎么办？”胡慧仪秀眉紧蹙，现在真成了骑虎难下了。

    “哼，”卫鹏冷笑一声，“我已经跟那几位委员们谈过了，我自前阵子断了药，这身体比之前还不成了，成天头晕目眩的，你给我请的那个沈平湖，还说什么米国名校的高才生，一点儿用都不管！”

    这是准备以养病为由退下来？胡慧仪叹了口气，“主席您是太累了，这样吧，我再去信让朝闻在米国给您请几位大夫过来，要不，您去米国一趟也不是不行，身体最要紧啊！”

    卫鹏点点头，“京都这边太乱了，这样吧，你马上联系大夫，安排好了，我们坐船去沪市，这几天嘛，让医疗小组就留在府里吧。”

    ……

    “哈，瞧着戏足的，”薛琰冲马维铮晃着报纸，“这军情如火，主席扛不住病倒了，马参谋长，怎么办呢？”

    马维铮把碗里的豆浆一口喝完，“怎么办？凉拌！他不止放出病重的消息，还准备放手京都政府的各项大权呢，这几天主席府跟走马灯似的，人来人往，不过么，想接手的只怕没几个。”

    “那不正好儿了？”刚好给马维铮联络的那些人腾地方，当初何华年为了替西北军寻求支持，开的可都是空头支票，这下到了兑现的时候了。

    马维铮挑眉一笑，“快吃饭，一会儿我送你到学校再去军部。”

    他看着薛琰大口咬油条，“下头的人事也已经开始有所变动了，允和先生已经复职了，还升了一级，我看他的意思，将来会在金陵重建六部呢，郭维良在南边也没有闲着，这阵子，不断有两广的人到金陵去……”

    “叫他建吧，京都那些墙头草儿们跟着走正好，刚好纯洁一下官场的气氛呢，”薛琰不以为然的一笑，她可没打算就卫鹏成行，到那个时候，这些投机者们突然发现白忙活一场，而马维铮身边也再没有他们想要的位置，才好笑呢！

    ……

    没两天，签着主席令的一连串任命就下来了，卫鹏这个海陆空三军总司令没变，但下面却新增了一溜副总司令，大家分猪肉一样，每个集团军司令都挂了副总司令的职，而马维铮则成了其中最年轻的副总司令，并且留守京都，全权指挥晋西战事。

    除此之外，马国栋这位西北军老帅，被任命为国民政府副主席，卫鹏写下亲笔信请他到京都来，在自己养病期间，能担负起党国大任。

    这次任命通过颁布的极为顺利，不论是党内还是政府里，反对的声音都不算强烈，傻子都知道卫鹏这种“退让”的目的是什么？

    晋西的东北军，已经把把白俨给逼退百里，再这么下去，晋西用不了多久，就是东北军的天下了。

    卫鹏迁到金陵，东北军占领晋西，西北马家呢？为了保住京都，保住马家宁死不屈的名声，只能是倾力抵抗了，这盘账算下来，什么副主席，副总司令，不过是临刑前的那顿饱饭罢了。

    马国栋的回复也很快，他自陈年事已高，且不通文墨，实在担不起主席的委托，但为了不辜负卫鹏对他这位老哥哥的信赖跟期望，他还是积极的四处联络，“迅速”的请了几位大佬出山，相信有他们的襄助，就算是卫鹏不在京都，也能保证国家机器的正常运行。

    马国栋这一招气的卫鹏肝儿疼，他这个“老哥哥”成天摆出一副淡泊名利的姿态，结果怎么样？这暗中不知道做了多少手脚呢！

    马维铮速度也快，他早就把姬忠良调到平南等着了，收到任命之后，他立马通电全国，着姬忠良带着西北军在平南的驻军，即刻开拔奔赴晋西，协助晋西的白俨部！

    这么干净利索的表态跟后续姬忠良的急行军，直接又替马维铮在国人跟前刷了一波好感度，就算是再不把民众的意愿放在眼里，卫鹏也是满心郁卒，这马维铮是踩着他往上爬啊！

    他踩自己这个国民政府主席，图的是什么，简直都不用再问！

    卫鹏不是那种轻易会改变自己决定的人，虽然已经猜到自己有可能中了马维铮的圈套，但他既然决定离开京都，就不会再朝令夕改，与其在京都被马维铮跟霍北顾重重包围，不如他回到自己发家的地方，背倚天堑，还有米国人的支持，回头再跟马维铮算总账，只要他一天还是国民政府主席，成天高呼华夏一统的马维铮，行事就得有所顾及！

    ……

    “许先生，我是来跟你告别的，”沈平湖终于找到从主席府出来的机会，跟家人告别之后，立马跑到学校来，跟薛琰道别。

    薛琰点点头，“你要跟着卫主席南下？”卫鹏的医疗小组多为京都人士，哪能人人都抛家舍业的跟着走？倒是沈平湖，一直受胡家提拔，这阵子又一直负责卫鹏的身体，不跟着走是不可能的。

    被关在主席府多日，沈平湖越发想念薛琰开的善堂了，比起只给一个人看病，做为一名大夫，他更喜欢面对千百需要他的人，“没办法，有些事不是我们这些小民可以决定的，许先生，”

    他多公文包里拿出已经出版的《临床学》，“还请先生帮我题个字当纪念吧。”

    薛琰一边拿出笑在扉页上写留言，一边道，“你跟主席同船吗？”

    沈平湖点点头，“这阵子主席身边只有我一个人，唉，只是他现在压力太大，病情又开始反复了，我尝试着用以前的药，似乎效果也不太明显。”

    这才多久就产生耐药性了？薛琰觉得可能性不大，更多的应该是卫鹏心力交瘁所致，“这样吧，我们药厂又在原先抗生素的基础上研发了升级产品，等有机会了，我让人给你送过去。”

    沈平湖叹了口气，“还是算了，你不知道，卫主席早就下令了，不许再用你们顾氏的药，”他看了看门外，压低声音道，“据我所知，他们一早就把青霉素送到米国人那里分析成分去了！”

    这事薛琰早料到了，“没关系，药嘛，为的就是治病救人，咱们也得有点国际主义精神，不过卫主席的身体这么一直拖着也不是个事儿，这样吧，主席离京我跟维铮肯定是要送行的，到时候我把药给你，用不用，给谁用都由你决定，你也知道我的，是绝不会拿药来弄虚作假的。”

    这一点也是沈平湖最佩服薛琰的地方了，他跟着薛琰也有阵子了，不论是权贵富豪，还是平民百姓，抑或是那些得了脏病的最下等的妓女，薛琰都是一视同仁，绝不会因为出身而轻慢任何人，“我怎么会不相信你呢？好，到时候我找机会见你，你把药给我，我也很想试试药厂研制的新药呢！”

    ……

    卫鹏病了的消息已经放出去好久了，他要南下往沪市治病的日子最终也确定下来，对于京都百姓来说，姬忠良带着西北军去了晋西，而且几天时间就把霍万良的东北军逼退回临泉城，这让他们高悬的心彻底放了下来。

    卫鹏走了，但马维铮会留在京都，想到他死守齐州的辉煌战绩，百姓们对卫鹏的去留直接失去了兴趣，开始重新低头过自己的小日子。

    为了表示对卫鹏的尊重，京都政府的一众官员直接将卫鹏送到津城乘船，一路上车队迤逦十几里，沿途的百姓纷纷沿道观望，暗叹到底是国家主席，真的是赶上皇帝出巡了。

    卫鹏心里憋气极了，但还是满脸不舍的拉着马维铮的手坐进自己的汽车，而胡慧仪也知机的挽了薛琰，走上后头的汽车。

    “这一去山高水远，还不知道什么时候相见呢，”胡慧仪居然生出几分感慨来，她知道哥哥暗中向马维铮示好，还透露了不少消息给他，但她一点也没有怨胡伯达的念头，不管家里人怎么做，出发点都是为了胡家的将来。

    薛琰打量了一眼形容憔悴的胡慧仪，有日子没见了，她可是瘦多了，倒挺符合一个为丈夫病情担忧的妻子的人设，“夫人说的什么话？我跟维铮都等着主席康复回京的那天呢，到那个时候，我跟维铮还会像今天这样，到津城码头亲迎主席归来。”

    胡慧仪一哂，“许小姐何必呢？其实这一趟到底目的为何，几乎半个京都的人都心知肚明，这会儿车里也只有我们两个，你再装有什么意思？”

    敢情你们在全国人民跟前装可以，我在你一人跟前装就行了？薛琰无辜的睁大眼睛，“胡夫人这话是什么意思？我装什么了？难道我要说祝您跟主席黄鹤一去不复返吗？哈，那多不吉利啊！”

    她看着胡慧仪发青的脸，“您难道忘了，我之前是主席的主治大夫，他的病情如何，就算是这阵子我没有复诊，但也大概能猜得出来。”

    “哼，那我也祝你跟马司令能早结连理了，”胡慧仪被薛琰噎的直瞪眼，口是心非道，“我再好心提醒许小姐一句，马司令今时不同往日，你以后可得小心着些了，这京都的小姐们，无论风度还是涵养，都是外地人不能比的。”

    薛琰看着胡慧仪抿嘴一笑，“夫人提醒的对，夫人就是京都小姐中的佼佼者啊，不然怎么能嫁给卫主席呢？”

    见胡慧仪脖子都气粗了，薛琰噗嗤一笑，“胡夫人，您这又是何必呢？在我跟前栽跟头的人多了去了，您偶有失蹄也不算丢人，令兄一心要跟维铮修好，您在这儿不停的折台，倒叫人怀疑胡家的家风了。”

    ……

    薛琰看到沈平湖站在船板上正往她的方向看过来，忙冲他点了点头，她回身示意了韩靖一下，韩靖便知机的上前一步，把薛琰挡在身后。

    薛琰身子一缩，看了一眼正跟送行的官员们握手的卫鹏，快步跳上船板，跑向沈平湖，却被船上的守卫给拦住了，“哎，这位大哥，我是来给沈大夫送药的，他是主席的随行医生，”薛琰把准备好的大洋塞给守卫，一指同时向这边来的沈平湖，“沈大夫，你应该见过的。”

    “许小姐，”沈平湖惊的一头汗，“我过去就好了，你要是被人看到……”

    “没事的，这药是你专门交代的，我怎么着也得送到啊，”薛琰看了一眼让开路的守卫，“沈大夫，咱们到里头说，我得把用法跟你说一遍。”

    沈平湖看了眼周围没人注意他们，忙跟了过去，“许小姐真是信人。”

    哈哈，讲信用是做人的基准嘛，等转到守卫视线触及不到的地方，薛琰把手袋里的药包塞给沈平湖，“你快进去吧，我自己回去！”

    “我送你？”

    “快走吧，叫人看见咱们在一起，以后主席都不敢让你给他看病了，”薛琰冲沈平湖飞快的摆摆手，让他赶紧走。

    沈平湖拿到药，目的达到，自己混上船，目的也达到。

    ……

    看着卫鹏的船拉响汽笛，马维铮长吁口气，终于把这尊瘟神给送走了，他回头想拉薛琰，这才注意到身边根本没人，“韩靖，静昭呢？”

    韩靖为难的咽了口口水，“报告司令，那个，那个，”

    “说！”

    马维铮好久没发这么大的火了，韩靖吓的一个哆嗦，忙从口袋里拿出薛琰给马维铮留的短信，“这是大小姐叫我给你的，她说她去去就回来，叫你不要为她担心。”

    马维铮匆匆在那封短信上扫了一眼，“去通知兴平号，让他们靠岸！”

    薛琰在信上的理由很简单，如果就这么让卫鹏走了，那他永远都是马维铮头上的一尊大佛，只在他的金陵国民政府在，京都就会成为“陪都”，如果马维铮不遵他的主席令，那就会成为反对华夏统一的罪人，而且不管是米国还是其他国家，都会乐见华夏被霍北顾、马家还有金陵国民政府三分，再加上其他的小军阀，依然是一片乱象。

    韩靖顾不得那么多了，一把拉住马维铮，“司令，司令您听我说，大小姐的本事您还不知道吗？您现在让船靠岸，就是在给大小姐帮倒忙，不但毁了她苦心安排，而且您准备怎么跟卫主席解释？怎么跟码头上的人解释？”

    见马维铮怒视着自己，韩靖一梗脖子，“大小姐说了，您要是不听她的话，以后休想再见到她！”

    “许静昭~”

    ……

    在知道卫鹏会乘兴平号往沪市去之后，薛琰已经叫人弄来的兴平号的设计图，对里面的结构做了充分的了解，这会儿趁着卫鹏上船的功夫，她已经迅速先卫鹏跟胡慧仪一步，潜进了他们的舱房。

    她到了卫生间之后，就迅速闪进了空间里，她准备就在空间里呆上两天，等到船快进港的时候，再把卫主席给“收了”。

    ……

    兴平号终于要靠岸了，胡慧仪自己收拾停当，半天不见卫鹏从卫生间里出来，“主席？您的衣服已经准备好了……”

    ……

    华夏民国十八年夏，国民政府主席由夫人陪同去沪市医途中遇袭，生死不知，此行卫鹏似已知天意，党国一切事务皆有安排……

    其夫人胡慧仪女士，因无法接受丈夫失踪一事，情绪几近崩溃，被长兄胡伯达送去米国疗养……

    华夏民国十八年秋，海陆空军副总司令马维铮亲赶晋西，与东北军司令霍北顾握手言和，共同签署协议，言明停止内战，枪口一致对外……

    ……

    “静昭？你怎么跑这儿来了？不累么？”

    马维铮从父母院子里回来，居然发现薛琰就坐在他屋里，有些讶然，他刚才陪着父母亲回他们院子的时候，薛琰正送姜老太太跟郭太太回去，“奶奶跟太太呢？已经歇下了？”

    春节之前马维铮跟薛琰已经商量好了，将家人都接到京都来一同过年，说起来马国栋这位华夏政令的副主席，也不能老是一直呆在西安练兵。

    姜老太太跟郭太太一辈子没出过洛平城，如今形势一片大好，马维铮更成了“天下兵马大元帅”，她们嘴上不说，心里其实已经在担心孙女的婚事了，因此薛琰一提，姜老太太二话不说，就叫薛琬打点行装，等着韩靖过来接她们进京了。

    这过年不过年的倒是其次，最重要的是，两边亲家得见见面，议一议儿女亲事了！

    马国栋跟姜老太太也算是老交情了，加上他一早就认定了薛琰这个儿媳妇，所以两家见面格外的融洽，要不是马维铮硬拦着，马国栋简直就想春节里就把婚事一并给办了！

    马夫人是个传统的女人，跟郭太太倒是很谈得来，两人私下商量了一下，直接把婚期定在了下半年，这样以来，马维铮跟薛琰谁也别想再拿忙来说事，她们两亲家也有充分的时间来筹备婚事。

    薛琰可以说是直接被马维铮在兴平号上给抓住的，她没办法跟他解释自己是怎么在船里藏了七八天，躲过船上警卫、胡家人、沪市警察局，宪兵队甚至租界警察的层层搜查的，而马维铮也根本没问她，直接把人从已经被他下令查封停运的空船下带了回来，甚至连卫鹏是死是活都没有问她一句。

    两人回到京都之后，薛琰就像从来没有消失过一样，照常去医院，药厂，学校，当然，随着卫鹏失踪时间越久，大家已经渐渐接受了他已经死了的事实，因此马维铮这个留在京都总揽全局的三军副总司令，更加的炙手可热起来。

    薛琰这个未婚妻，自然也免不了要参加各种各样的活动，薛琰心里有愧，并不敢抱怨，总是尽力抽出时间配合他，倒难得放软的脾气，再不跟马维铮胡闹。

    “马维铮，过完明天我就十八了！”薛琰送姜老太太跟郭太太回去，就到马维铮这儿来了。

    他当然知道她已经满十八了，前两天家里就开始商量薛琰过生日，原本照他的意思，这是他们在一起薛琰过的第一个生日，是要准备好好操办一下的，结果却被薛琰给拦下了，说生日是她的私事，没必要做给别人看，一家人坐在一起开开心心吃顿饭，比什么排场都让她喜欢。

    姜老太太跟郭太太也是这个意思，虽说十八岁也算是成人了，但上头有两家的长辈在，不必给薛琰大操大办，马维铮没办法，又想私下能送薛琰一件与众不同的礼物，叫韩靖一打听，说是薛琰最喜欢会做饭的男人？

    这下狠话说出去了，想食言是绝不能够了，过年这几天，马维铮趁家里人都睡下了，就悄悄跑到大厨上让师傅给他开小灶，别的学不会，一碗寿面怎么也得是他亲手擀亲手下的才行。

    今天晚上马维铮还准备再过去突击练习一下呢，谁知道却被薛琰堵在屋里了，“我知道，你不是说想在家里吃饭吗，这次的单子是我定的，一准儿叫你满意。”

    马维铮每天晚上跑到厨房学做饭的事，不但薛琰，就是姜老太太跟马夫人都听说了，姜老太太感叹马维铮用心良苦，马夫人却没太当回事，她跟马国栋都是苦出身，当初她生马维铮的时候，月子都是马国栋伺候的。

    “那礼物呢？能不能先让我看看？”

    马维铮有些不好意思，“我准备了，等明天拿给你！”他不能现在跑去给薛琰下碗面条啊，骨头汤大师傅说好了，明天一早用最新鲜的骨头熬。

    “那我先送你一件礼物好不好？”薛琰从口袋里起来掏出一只盒子递给马维铮，“打开看看。”

    马维铮迟疑的看着薛琰手里的首饰盒，“你送我？”

    难道十八了还要送男朋友礼物？哪国的规矩？马维铮接过盒子，打开只见里头是一大一小两个指环，“这是做什么？西方的结婚戒指？”

    薛琰从盒子里拿出那只大的，“手给我，”

    “啊？你送我？”马维铮犹豫了一下，“你要想要这个，明天我带你去买好不好？”

    薛琰把戒指戴到马维铮无名指上，这对白金戒指是她特意在银楼订制的，相比以后会极其隆重的婚礼，她其实更喜欢简单直接的契约，“马维铮，如果我告诉你，其实我不只是许静昭，你会相信吗？”

    马维铮握住薛琰的手，把另一只戒指戴到她的手指上，“你不想说，可以不必说的，如果你说了，我就会信，”

    他抬头看着薛琰，“你还记得我在夏口时说的话吗？我是你的，我的一切一切都是你的，所以我不会怀疑你，质疑你，我要的从来都只有一样，就是你不要离开我。”

    他紧紧握住薛琰的手，“其实你悄悄跑到船上，与其说是生气，不如说是害怕，我不知道你有什么法门，可以让你在奉天制造一出完善的刺杀，但静昭，再完美的局都会有漏洞的，我不希望你有事，更不希望你为了我去冒险，那样我就觉得自己很没用，我会恨我自己……”

    薛琰轻轻摇头，“你知道的，我不是为了你，起码大部分原因不是为了你，”就算是自己真的陪上性命，但能捎走卫鹏，薛琰都认为是值得的，但她却没有办法跟马维铮解释她为什么会有这样的取舍。

    薛琰低头看着他们交握的手，“没遇到你之前，我从来没想过结婚，”

    薛琰抬起头，认真的看着马维铮，“马维铮，你愿不愿意跟我结婚？并且承诺在以后的日子里，互相信任，彼此支持，不离不弃？我希望有一天，我会说，嫁给你之后，我从来没有后悔过跟你结婚，”

    马维铮有些茫然的看着薛琰，整颗心都仿佛被泡化了一般，嗓子干的几乎要发不出声音来，“静昭？你是在跟我求婚？”

    “是啊，我在跟你求婚，”薛琰有些不好意思的红了脸，“我知道我有许多事瞒着你，但我又没办法跟你解释，”

    她来自百年后，是现在这具身体的孙女，还带着一个可以随时出入的空间，这样的事薛琰不知道马维铮能理解多少，更不敢想他能不能接受孙女穿越到奶奶身上事实，而且因为她的到来，历史已经在悄悄改变，而因为这些改变，新的历史会走向何处，这些薛琰都不知道，也没有把握，所以她还是选择了隐瞒自己这个最大的秘密，“所以我希望能亲自跟你求婚，来表达我对我们这段感情的诚意，也希望你能相信我……”

    薛琰说了半天，却发现马维铮只是看着她不说话，忍不住懊恼道，“嗯，你也可以不同意的，哈，婚姻毕竟是人生大事……”

    “我怎么会不同意？”马维铮两手一举把薛琰放在面前的桌子上，把他们的两只手叠在一起，“我记得在外国读书的时候，看过一个说法，戒指的这个环，代表一个轮回，”

    “静昭，你有多少秘密我都不在乎，我只要咱们今生能在一起，也希望我们下辈子还能再见。”

    下辈子吗？薛琰不知道她的前世算不算是下辈子，不过这个已经不重要了，她要做的就是珍惜当下的每一分每一秒，她抬头吻上马维铮的唇，“我还有一件礼物要送给你，不过量很大……”

