
报童们的呼喊声打破了清晨的静谧，他们的身侧斜挎着一个鼓囊囊的布兜，里面塞满了刚刚从上家那里领来的报纸。

“买报喽！”

报童们挥舞着手中的报纸大声呼喊着，最开始的时候，他们看起来似乎还颇有些紧张，但渐渐地……

他们声音中的惊慌逐渐消散，就连脚步也变得愈发的坚定起来。

报……报纸？

报童们清脆的呼喊传入了伊蒙的耳畔，他不由得停住了自己的脚步，面庞上渐渐浮现出一丝颇为好奇的神情。

伊蒙出生在伊达尔领的农民家庭，随着父母早亡，妻子逝世，如今的他已经成为了整个家庭的顶梁柱，靠着自己的一身气力耕种着一片面积不小的土地。

“哦！这大概便是伯爵大人所说的伊达尔日报吧！”一名路人突然说道。

听到这句话，伊蒙似乎回想起了什么……

伊达尔日报！

他露出了恍然大悟的神情。

在前些日子，打工人社区的公告栏里曾经有过与报纸相关的介绍，这是在伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的授意之下，由梅林通讯社出版的一种供平民们阅读的刊物！

“自下月一号开始，卡拉卡拉浴场开放时间作出调整……”

“伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特大人对于春耕计划作出重要指示……”

“土豆、红薯等伊达尔领新型农作物的生长习性概览……”

那名路人爽快的掏钱买下了一份报纸，便自顾自地念了起来。

路边的人群不由得围了上去。

要知道，遇上一个能够朗读和拼写的人，可不是一件平常的事。

春耕……土豆……

这些报纸中的词句无疑引起了伊蒙的兴趣，在好奇心的驱使之下，伊蒙向着正在街边行走的报童招了招手，说道：

“这个叫做报……报纸的东西，里面有什么？”

报童三步并作两步地小跑了过来，开口解释道：

“这是梅林通讯社出版的第一期伊达尔日报，不但可以教人识字，还记述了发生在伊达尔领各处的最新消息，除此之外，里面还有很多与农耕有关的知识……”

一听到报纸里的东西还会教人种地，伊蒙不由得心中一喜。

他只是伊达尔领的一个农民，侍弄田地里的庄稼乃是一年之中最为重要的大事。

所以，在听到报纸里面有着与农耕有关的知识的时候，他对于报纸的兴趣，瞬间便被勾了起来。

毕竟……

像土豆、玉米以及红薯这些高产作物，可都是伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特大人不知从哪里发现的。

这些全新农作物的种植不但增加了伊达尔领的粮食产量，也极大的丰富了伊达尔人的日常饮食。

哪怕是连像他这般的最底层的农民，也基本摆脱了只能靠着干瘪的黑面包过活的日子，可以时不时地来点儿红薯、土豆之类的粮食，甚至恰逢节日的时候，说不定还能吃到新鲜的海鱼！

除此之外，伊达尔人对于人畜粪便的回收与利用、精耕细作的耕种方式等等，这些都是自领主城堡中传出的经验，并且经过验证真实有效，能够极为有效的提高农作物的产量！

所以……

说不定在这报纸之中，便有着专属于农民的财富密码！

“多少钱？”伊蒙迫不及待地问道。

“一枚铜板。”

伊达尔日报虽然被被称之为日报，但实际上却只是每周一期，至少目前是如此。

欲速则不达。

与其让达莉亚太太在拼了老命的情况下每日一期，还不如延长每一期报纸之间的时间间隔，并且尽可能的充实伊达尔日报的内容，提高每一期报纸的质量。

因为在发行报纸的同时，布鲁诺必须要考虑到伊达尔的民众们所拥有的购买力以及刚刚组建的梅林通讯社的工作效率。

没错！

在布鲁诺的统治之下，伊达尔领民众的收入大大增加，每月的收入至少翻了一番。

由从前的三十多枚铜板，一下子跃升到了六七十枚铜板，使得伊达尔人的生活状况得到了极大的改善。

猛然间增加的收入的确造成了伊达尔领物价水平的上升，但是这样的通货膨胀也在布鲁诺的意料之中，处于在合理的范围之内。

但问题是……

就算如此，一枚铜板的价格也着实不低，假如真的每日一刊的话，那一个月便需要三十枚铜板！

毫无疑问，没有任何平民能够承担得起这样的价格。

布鲁诺当然想要降价，但由于铜板乃是诺曼帝国最小的货币计量单位，因此，一枚铜板的价格已经算是最低了。

肯定有人会意识到，这样的货币度量单位，会对平民的生活造成极大的不便。

而事实也的确如此，对于大多数的民众们来说，黑面包的价格并非总是用铜板来计量。

按照伊达尔领现如今的价格水平来算的话，一枚铜板能够买到两到三块黑面包。

可如若顾客想要单独买一块黑面包的话，那便需要用小麦或是其他的实物来计量。

以物易物，

这种最为原始的交易方式虽然在伊达尔领已经不太多见，

但是在事实上，以物易物才是诺曼帝国的平民中最为常见的交易方式。

而这也就导致布鲁诺对于《伊达尔日报》的定价犯了难，如若定价太高，那么便于布鲁诺提升伊达尔人文化素养的想法背道而驰，但如若定价太低的话，成本上的开支也不是可以随意忽视一笔小数目。

因此，在增加每一期报纸的内容的同时，延长伊达尔日报的发行间隔，无疑成为了布鲁诺的最终选择。

“一枚铜板……”

伊蒙不由得暗暗咂舌，不过……

在农业耕作知识的诱惑之下，他还是一咬牙，把报纸给买了下来。

只是……

第二个问题紧接着来了，因为……他不识字！

“第二版、三、四版的内容全都是教人拼写的，里面图文并茂，如若还是有不明白的地方，完全可以去双点学院旁听或是询问其他学过拼写的民众。”

那报童显然看出了伊蒙的窘迫，补充道。

闻言，伊蒙连忙点了点头。

虽然伊蒙早就把自己的儿子送去了双点学院读书和学习拼写，但他却对于这些不感兴趣。

且不说学会了拼写究竟能不能改善自己的生活，毕竟自己都已经这么大的人了，再和自己的儿子，和一群小孩子们坐在一起学习，未免有些太过丢人。

而这，其实也是很多伊达尔人心中的真实想法。

但是……

在听闻报童对于报纸的描述之后，伊蒙终于下定了决心。

看着那个被民众们围在中间的路人，伊蒙暗暗发誓……他，也要学习拼写！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68295220"  chaptername="第262章  伊达尔日报与梅林通讯社（下下下）">加入书签</a>
</div>
