    吃饭的时候，江与别还是没能从林深时和简言之有段婚姻的消息中反应过来，简言之这边他没什么可问的，无非就是喜欢才结的婚，但林深时这朵奇葩又是怎么想的？

    为什么会和简言之结婚？难道只是为了报复？可林深时什么段位，报复一个人还用得着舍身？就算一定要舍身，那么留下一个孩子是什么意思？

    不是一路人，江与别根本不理解林深时的脑回路，以至于饭菜都上齐了，江与别盯着简言之的脸又问了一句：

    “你们真的结过婚？”

    简言之没不耐烦，站在江与别的角度还挺能理解的，毕竟隐婚，也毕竟手起刀落。

    “是。”简言之说：“要不要我找出来离婚证给你看看？”

    “可以。”江与别说，甚至觉得这个提议甚好，简言之有片刻的无语：“晚了，没有离婚证，早在我和林深时结束婚姻之后就没留这些东西了。”

    江与别没再继续这个话题，简言之总不会拿这样的问题来骗他，没有意义。

    ——

    开车送简言之到公寓楼下的时候，江与别开口说：

    “你是圈里人，现在的媒体报道出来的东西有几分真就不用我告诉你了吧？别太在意了。”

    简言之微微一笑：

    “我当然知道现在不可能。”

    “你在忧虑之后？”江与别问：“但是吱吱，林深时的以后和你有什么关系呢？”

    “和我当然没关系，但是那个孩子我不能也若无其事。”简言之静默了一会儿：“我之前就和你说过，我对于江柔有种莫名其妙的敌意，我甚至怀疑之前浅浅受伤都和她有关，只是没有证据，这样的一个女人，我怎么相信她会对我的女儿好呢？”

    江与别没说话，笑了下。

    简言之也觉得自己说的有些多了，竟然对江与别说出这样的话来，笑了下：

    “不该和你说这些，今天谢谢你。”

    “我也说过，比起谢谢，我更想要你的一个吻。”

    简言之微微一笑：

    “江与别，我有过婚姻，也有孩子，真的不适合你，别再我身上浪费时间了，我们做朋友吧，我还挺喜欢和你做朋友的感觉。”

    “好啊。”江与别开口答应，惹得简言之讶异：“真的？”

    “当然是真的。”江与别说：“我做你的男朋友，你做我的女朋友，怎么样？”

    简言之看他几秒，头也不回的下车了，江与别看着简言之进入公寓的身影，淡淡笑了下。

    这边江与别在考虑要不要再去找林深时好好聊聊的时候，青梧和江柔却已经是聚在一起了，很私密的会所里，江柔心情很好的坐在沙发上看手机，青梧为江柔倒了一杯酒，拿起来递到江柔面前:

    “恭喜了。”

    江柔接过笑了下：“也谢谢你找来的人，照片拍的不错，我很满意。”

    “这次虽然报道的内容不真实，但难保下一次你就不会真的变成林太太。”青梧对江柔举杯：“提前恭喜林太太了。”

    这话听着顺耳，但江柔却知道这条路并不好走，只是这话她不会跟青梧说，淡淡抿了一口酒：

    “还早的很。”

