    夏嫣然缓缓闭上眼眸，感觉到那距离她越来越近的丑陋嘴脸，眼角似有泪水滑落。

    “嘿嘿嘿，嫣然公主，要不要我现在将你那夫婿请进大殿，在旁欣赏？”

    齐德强眼神阴邪，心底有种说不出的激动。

    你不是冰清玉洁，一心向道么？

    怎么这会儿，又一副任我采撷的模样？

    夏嫣然红唇紧咬，沉默不语。

    她知道，这齐德强是在故意羞辱她。

    可…又如何？

    终究她已没有反抗的余地。

    虽然江羽就在殿外，但这会儿，怕是已经被这齐德强的护道者给抽晕了吧？

    “轰！！”

    就在此时，大殿殿门突然被巨力破开。

    只见一道消瘦挺拔的身影缓步踏来，周身似有黑炎缭绕，说不出的阴森诡异。

    “嗯？”

    齐德强与夏嫣然的脸色同时一愣，再转头看去时，江羽的身影已到了面前。

    “你…你他妈怎么进来了？我还没请你呢！！”

    尤其是齐德强，原本脱了一半的裤子又重新提上了。

    我淦！！

    老子刚有点感觉，这下子全被你吓回去了。

    “也好！你既然想看，我便让你亲眼看着！”

    “嫣然，过来！”

    江羽深吸了口气，语气充斥坚决。

    “江羽！！你来做什么！难道你还嫌我不够丢脸么？”

    夏嫣然抬脚，走到江羽身旁，玉手挥出就欲扇下。

    可这一次，却没能扇到青年脸上。

    只见江羽一手握住她的玉手，轻轻一拽，瞬间将她拉至身旁。

    而夏嫣然甚至还未反应过来，娇躯已扑到了江羽怀中。

    “从今日起，世间将再无一人能够逼迫你。”

    “什…什么？”

    说实话，此时夏嫣然是懵的。

    尤其是感觉到江羽怀里那种令人恐惧的炙热，她美眸中的茫然方才渐渐消散。

    “灵力？你的境界…你…你是神将？！”

    惊呼声响彻古殿，夏嫣然一手捂着红唇，眼眸圆瞪。

    怎么可能？

    他怎么可能是神将？

    放眼大夏，除了她那个痴迷仙道的大皇兄迈出了这一步，整个龙运城里的天骄妖孽，至强也不过破妄后期。

    就…很突然的。

    夏嫣然人生第一次，在这个夫婿身上感觉到了一丝安全感。

    难道…他真的大有来历？

    “你…你…江羽，你敢坏本皇子好事？你不想活了？”

    齐德强神色阴沉，眸中杀意流转。

    神将又如何？

    总归这江羽毫无背景，他竟敢与自己作对？

    “坏你好事？你敢抢本帝发妻，今日便叫你形神俱灭。”

    江羽脸上一片冰冷，整个人的气质瞬间得到了升华。

    饶是夏嫣然，此时看着那一张近在咫尺的俊逸脸庞，心底都忍不住生出一种错觉。

    这还是她的那位废物夫婿么？

    怎么突然间，自己竟有些认不出他了？

    还有…本帝？！

    他…他究竟是谁？

    凌霄站在殿外，看着那装逼流畅的天命废婿，嘴角扬起一抹笑意。

    不错，就该这样。

    想要将这棵韭菜彻底收割，还得从夏嫣然身上下手。

    毕竟，每一位好废婿的人设，都是忠贞痴情的。

    换句话说，女人是他们的弱点。

    而凌霄要做的，就是给江羽机会，让他在夏嫣然面前小露两手。

    如此美人心动，赘婿自然更加死心塌地。

    然后，再想办法，将夏嫣然心底的那丝期待掐灭。

    甚至令她对江羽产生误会，无法解释的那种，让我们的天命赘婿心碎，崩溃，觉得人间不值得。

    这时候，我们大概就能满足他的愿望，送他离开人间了。

    啧，我凌霄，正道之光，助世人完全心愿！

    颂我真名者，我便渡你轮回！

    “你…你说什么？江羽…你疯了！！”

    齐德强眼中闪过一抹恐惧，此时他自然感觉到了这位大夏废婿身上涌荡的可怕灵威！

    神将境界啊！！

    怎么可能？

    要知道，他堂堂大齐二皇子，如今也不过破妄中期，一旦这江羽对他动手，今日他必会陨落。

    “我是大齐二皇子，你敢杀我，大齐绝不会放过你的！！甚至会引来两朝大战！！”

    反派嘛，临死之前，标配就是我爹是谁，威胁两句，无伤大雅，该死还是得死。

    可这话落到江羽耳中，却令他脸上笑意愈浓。

    “两朝大战？你大齐若想战，本帝便陪他一战，只是不是两朝，而是…三朝！”

    “什…什么！！你究竟是谁！”

    终于，齐德强心底开始生出一丝不安。

    方老哪去了？

    他堂堂三品神帝，为何此时竟不曾现身？

    就算刚刚，他也没有感觉到太剧烈的波动。

    可…有谁能够悄无声息地抹杀一位三品神帝？

    难道这江羽真的…大有来头？

    “江羽…要不算了吧？杀了他，大夏会有麻烦…”

    夏嫣然的声音，莫名有些温和。

    那位无上大人是很香，但距离她实在太遥远。

    反而是江羽，这三年里任劳任怨，对她忠贞痴情。

    如今他又展露了逆天天赋，若是再有那么一丝丝背景…

    这是一位良婿啊！

    我可不是贪慕他的身份背景，实在是这三年里，我被他的真情打动了！

    噗嗤。

    你笑什么，讨厌啦！

    人家最开始就说了，就算是一条狗也会有感情呢。

    “嫣然，我说了，自今日起，圣州无人可欺你。”

    江羽冷笑，迈步朝着齐德强走去。

    “来人！！来人！！有人要杀本皇子！！快来人啊！！”

    齐德强绝望惊呼，大殿外顿时有大夏侍卫掠来，“大胆…何人在我驿站生事？”

    “嗯？五公主？驸马…”

    来人一身铠甲，修为同样在神将层次，乃是驻守此处的皇族禁军。

    “驸马想要做何？”

    方才江羽的举动，他自然看到了。

    虽然他也不知道那位大齐神帝去了何处，但很明显，他绝不能让齐德强死在驿站之中。

    否则帝君怪罪，他们这些侍卫皆难逃一死。

    “今日谁来都无用，齐德强必死，本帝说的。”

    江羽周身，突然有魔炎滔天而起，蕴含浩荡凶威。

    而那神将侍卫还未反应过来，却见眼前一道黑影闪过，而那齐德强竟直接被江羽握住脖颈，举在了半空之上。

    “驸马！！不可！！”

    “敢辱我妻，该死！”

    “轰！”

    无尽魔炎翻滚，只见那齐德强身外，突然有烈焰灼烧，而他的脸色，几乎瞬间扭曲了下来。				

