

               苏启没在道上待过，但是知道，江湖恩怨江湖了，动不动涉及家人，这种人是真正的阴毒。

    若不赶尽杀绝，后患无穷。

    一个一个巴掌的抽，一直抽到这刀疤彻底昏厥了过去他才停手。

    彭军山外都看的有些发愣，从来都没有见过苏启这么失态过。

    苏启停手后有些疲惫，说：“彭哥，把他挂警察局门口的电线杆上，这是我给我学长的一份大礼。”

    彭军山说：“嗯，接下来的事情交给我们吧，你回家好好休息下。”

    而后苏启独自一人开车离开。

    一路无言，大雨已停，曾老狐狸的事情已经解决，可他知道接下来肯定还会有更大的风暴。

    但也无所畏惧，重生后他原本以为自己可以把控好自己的人生，不涉及任何生意以外的事情。

    可路子，还是有点偏离了，果然身在利益的漩涡里，就摆脱不了利益所带来的各种困扰。

    既然摆脱不了，那么就直面面对吧。

    这一刻，苏启的心，有些冷，自己都吓了一跳。

    刚打开家门，早已焦急良久的杨晶扑了过来，一把抱住苏启，生怕他会飞走一样。

    在门口没有哭，也没有闹，就这么静静地抱着不松手。

    良久后，苏启在她额头处亲了一口，捧着她精致的小脸，满是愧疚：“对不起，吓到你了。”

    杨晶脆弱的身躯还有些发抖，深吸了一口气，一扫之前的担忧之色说：“没有呀，我怎么会吓到。”

    苏启温柔的笑了下，回身把门关了，牵着她到小手坐在了沙发上：“俊哥走了？”

    “嗯，走了，他跟我说了事情的所有经过。”

    “怕吗？”

    “那你怕吗？”

    “如果我怕，怎么保护你。”

    “嗯，那我也不怕，因为我男人在我跟前，他是大山。”

    苏启笑着刮了下她鼻子：“人生路，难免会有牛鬼蛇神阻拦，我们身上利益的光环太重，所以被注意很正常。”

    杨晶没有再说话，把头埋进了苏启的胸膛，随后想起了什么一样。

    “呀，都忘记了，我给你煮了饺子。”

    正准备起身，但被苏启给拉住了：“没事，我不饿，让我抱抱你。”

    杨晶羞怯的在苏启的脸上亲了下：“好，那你抱紧点。”

    就这样，这对小情侣相互在沙发上相互拥抱着过了一个晚上，没有任何亵渎的心里，只有纯真而浓浓的爱弥漫。

    ……

    曾老狐狸他们一伙人全部都被带进了警察局里，这一晚是警察局最为繁忙的时候。

    前后二三十个人全被连夜审讯了一遍。

    曾老狐狸刚开始嘴巴还挺硬，但是向荣也来脾气了，对着他脑袋连续浇了几瓶矿泉水后。

    老狐狸终于受不了了，把他在逃亡的这段时间所有经过，仔细的全部讲了一遍。

    中海市内，一条从未被人给注意到过的卖粉线开始显山露水。

    这些也是他们接下来一段时间的重要工作点，而且向荣也觉得事情还远远没有他想象的这么简单，只是需要进一步去挖掘。

    早上的时候，纪委的工作人员把曾老狐狸给押走了，接下来就是需要老狐狸交代他在浦山多年的违纪交代。

    走出警察大厅的向荣，望着早上晴朗的天空，伸了一个懒腰。

    这时，外面一个警员慌张的跑了进来。

    “局长，前段时间追踪的刀疤已经找到了！”

    向荣赶紧打起精神：“在哪里！马上通知武警那边，进行抓捕工作！”

    警员说：“不用通知武警，刀疤不知道被谁给抓到了我们局里的大门口，被人五花大绑在了一个路灯杆上，现在我们的人已经控制住了场面，你要不去看下。”

    “那还等什么！”向荣赶紧把烟头一丢，快步走向了门口。

    一出门就看到了很多人围着在了一个路灯这，里面已经被自己的手下给控制住。

    走进就看到了脸肿的像个猪头一样的刀疤，正昏迷搭耸着脑袋被人挂在电线杆上，胸口还挂了一个牌子。

    上面写着：“我叫刀疤，我没有小丁丁，这辈子除了好事不做在，其他一切违法的事情我都干！”

    “请警察同志为我证明。”

    向荣一头的黑，招呼了警员把他给放下来。

    另外一个竞选掐了下刀疤的人中。

    刀疤发出了剧烈的咳嗽声，可一定身，他就木纳的待在了原地。

    四周围满了路人，还有一圈的警察团团把他给包围在了中间。

    向荣望了他一眼：“你胆子还真够大的，已经逃亡出境了，居然还敢回来！”

    “真把我们中海警察局不当回事是吧！”

    “给我带进去！我来亲自审问！”

    向荣一脸黑着走进了警察局。

    刀疤恐惧的挣扎了几次，但已经无力回天，被警察给死死压着走向了警察局。

    当他无意中低头一看自己胸口的牌子，马上又气的昏厥了过去。

    一直到他被拖进了警察局，外面这些看热闹的人才散开。

    警察局对面，一辆桑塔纳内，猴子，彭军山，边炎坐在里面。

    看着被拉进警察局的刀疤，猴子一脸的严肃：“彭哥，刀疤的底子不简单，还有曾老狐狸。”

    “据我现在所掌握的消息，我们好像捅了马蜂窝了。”

    彭军山面无表情的说：“不管这个马蜂窝有多大，我们都要认清一个事情，苏启不能有事，包括他身边的每一个人。”

    边炎也说：“彭哥话没错，我们既然已经自愿成为他暗中的一只手了，那么他前行道路上任何的碍脚石，我们都要替他完美的解决。”

    猴子说：“没错，我已经摸到了一条线，已经准备打算混入他们其中。”

    “可能会消失一段时间，所以彭哥，启哥的安全就全部都交给你们了。”

    彭军山点了点头：“放心吧，这段时间我都会住在启程大厦里面。”

    “包括大厦的安保系统，重要的岗位都会由我的战友们全部替换。”

    “而且拳馆那边一个星期之内，应该也会搬到启程大厦这边来，一个星期后的启程大厦，固若金汤。”