
　　赵东表情平静，任由手里的香烟徐徐燃尽。

　　	视频是刚才通过小五拿到的，九处正在进行技术比对，赵东看过视频，不过他只看了一遍，没敢多看，怕控制不住自己的情绪。

　　	至于朱静说的一个小时之内帮他找到这个肇事司机，赵东压根就没当回事！

　　	一个是朱家的大小姐，一个是苏菲，既然有人敢当街对这两个女人动手，就说明对方已经做好了万全的准备，想在短时间内追查出结果，难于登天！ŴŴŴ.23sk.com

　　	别说找不到那个肇事司机，就算真的将人找到，赵东也不认为对方就能提供什么有用的线索。

　　	再说了，在天州的地头，如果他赵东还需要借助朱静才能将事情调查清楚，那他还有什么脸面去面对苏菲，面对苏家？

　　	果然，事情的发展就和他猜测的一样。

　　	九处那边的效率很快，五分钟之前就已经锁定了肇事车辆，一辆套牌的黑车，对方是个老手，找到汽车的时候，汽车已经在报废厂被压成了铁饼，就连钢架号都挫的干干净净！

　　	报废厂的老板已经被控制，相关方正在调查后续，至于那个肇事司机，对方将样貌藏得严严实实，监控里完全找不到任何线索，整个人就像是凭空消失了一般，不见任何踪影！

　　	苏晴没看那个视频，也没敢看，不过她大体猜到了视频的内容。

　　	随着病房里的气氛逐渐安静，苏晴的心里同样打鼓，说不上的感觉，以前她自问对赵东还算了解，也能将赵东控在掌心。

　　	可直到这一刻她才恍然发现，自己对赵东完全搞不定，不知道他现在想干什么，也不知道他下一步会做什么，此刻的赵东就像是一颗随时可能爆燃的炸药桶，苏菲或许能够左右炸药的引信，但是以她苏晴的手段，完全没有半点把握！

　　	正胡思乱想的功夫，楚天南一声暴喝，骂骂咧咧的喊了出来，“卧槽，这特么谁干的？太不是人了！竟然敢撞苏小姐？我日他大爷，这个挨千刀的王八蛋！”

　　	苏晴听见楚天南的骂声，整个人一愣一愣。

　　	楚天南骂完还不解气，长舒一口气的同时，急忙看向赵东保证道：“东哥，这事跟我没关系，绝对没关系！如果这事要是我干的，不用您动手，我自己从这楼上跳下去！”

　　	“真的，东哥，我知道你为什么来找我，这是有人栽赃，肯定是栽赃！”

　　	“咱们两个之前是有点误会，可就算我真的想要报复，明人不说暗话，我肯定找你，祸不及家人，这个道理我还是懂的！至于上次，我跟苏小姐真是误会，我中了别人的算计，要不然我不可能去找苏小姐的麻烦！”

　　	“真的，我楚天南虽然混了点，可该有的道义还是有的！”

　　	“妈的，等我出院的，我特么非得查到这事是谁干的，敢往我楚天南的头上扣屎盆子？我跟他没完！”

　　	动作之下，腿上的伤口被牵动，疼的楚天南呲牙咧嘴。

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“别激动，我相信你！”

　　	这下轮到楚天南傻眼，“东哥，你真的信我？不是骗我吧？你要是不信，我可以对天发誓……”

　　	赵东摆手，“用不着，不用发誓，我真的信你。”

　　	楚天南更加糊涂，“东哥，既然你知道这事不是我干的，你怎么还……”

　　	赵东笑了笑，“你这近，我顺路。”

　　	楚天南将赵东的笑容看在眼里，没有半点温度，只觉着头皮发麻。

　　	苏晴站在一旁，听见这话差点被逗笑，察觉到眼下气氛不对，她又不敢笑出声，楚天南也是倒霉催的，养伤养的好的，没招谁没惹谁，怎么就无缘无故招惹了赵东这个活阎王？

　　	赵东继续问，“另外，我想问你一个事，既然你说这件事不是你干的，你觉着可能是谁干的？”

　　	既然跟自己无关，楚天南自然不会再去惹麻烦，摇头讪笑道：“东哥，这我哪知道？”

　　	赵东也不催，目光落向楚天南打着石膏的双腿，“你确定你真的不知道？再想想。”

　　	楚天南被赵东看的一阵哆嗦，冷汗都吓出来了，“东哥，你……你到底想让我说什么？”

　　	赵东语气平静，“我给你提供一点线索，案发的那辆车的路线我看过，曾经路过春阳路那边的CBD，你能不能想起一点什么？”

　　	楚天南愣了下，春阳路CBD，那边不就是TM金融在天州的总部？

　　	楚天南也是聪明人，顺着赵东的话音猜测道：“难道是徐华阳干的？”

　　	赵东点头，反问了一句，“徐华阳？你能肯定么？”

　　	楚天南听见这话，险些被口水呛得一阵咳嗽，明明是赵东暗示自己说出来的答案，怎么如今变成了自己能不能肯定？

　　	迫于赵东的压力，楚天南也不敢说别的，只能先送走这尊瘟神再说，“我能肯定！”

　　	赵东欣慰点头，“行，替我的妻子谢谢楚少，感谢你为我提供了宝贵的线索，将来要是有人问起来，楚少愿意出面指认么？”

　　	楚天南听懂了，赵东是想让自己当人证，一旦事情闹大，让自己帮着把这个雷扛下来，顺便把楚家拖下水！

　　	他可以拒绝，可如果一旦拒绝，那今天倒霉恐怕就不是徐华阳，而是他楚天南了！

　　	本着死贫道不死道友的心思，楚天南狠了狠心，“我愿意！徐华阳这个王八蛋，一直就对苏小姐念念不忘，上次我就是受了这家伙的挑唆，要不然我也不会跟苏小姐发生误会！”

　　	“东哥，我曾经听徐华阳计划过这么一件事，我愿意作证！”

　　	赵东收起电话，“刚才我都录音了，感谢楚少的配合和支持，这一次你站在了正义的一方！”

　　	楚天南傻眼了，完全没留意手机竟然还开着录音，摆明被赵东算计了一道，他也不敢说别的，只能苦笑点头。

　　	赵东站起身，跟楚天南握了握手道：“楚少，谢谢你，真心的！”

　　	“其实原本等你出院之后，我还打算找个理由再把你的两条腿敲断，现在用不着了，咱们之间的事两清了！”

　　	如沐春风的平淡口吻，却让楚天南冷汗直冒，好似刚刚在鬼门关外走了一遭，那看向赵东眼神仿佛在问，你是魔鬼么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1689章 从此两清免费阅读。https://xs.23sk.com 