    

    “戎苍马，好你个叛徒，竟然敢与人族勾结，看你今日还有何退路可走！”

    一道夹杂着无尽威严的声音，自天际之上传下，如同雷霆一般震动。

    听到这个声音，戎苍马浑身都开始颤抖了：“是屠千万大人……”

    自己的事情，是怎么被知道的？

    这一切，终究是纸包不住火啊！

    紧接着便是五道身影从天而降，为首之人身材瘦削，额头之上有着一个带着金、青、红、黄四种颜色的奇怪印记！

    林远见观察了一下他们的气息，发现那为首之人的实力最强，是半步虚无天境！

    剩下的那四个人应该是他的随从，实力都在星域法祖六七重左右。

    这样的阵容算不上有多么强大，不过对于戎苍马何戚柔俩人来说，就只有逃跑这一个选择了。

    如果今天不是林远见在这里，那么戎苍马和戚柔绝对没有机会逃得掉。

    “勾结了两个人族的小杂碎，戎苍马，你真是好大的胆子啊！”那为首的屠千万森然说道。

    戎苍马此时哪里敢说话，赶紧将戚柔拉到了自己的背后，只能将一切的希望都寄托在林远见的身上了。

    希望林远见千万不要是吹牛逼，否则今天就要完蛋蛋了。

    “兄弟，你小心一些，这个家伙的修为已经达到半步虚无天境了。”戎苍马能给林远见的帮助，也就透一透屠千万的底了。

    “不堪一击！”林远见十分不屑地嘲讽道。

    屠千万这才把注意力集中到了林远见的身上，杀意凛然地道：“好狂的人族小子，看来你今天是要出头了！”

    “没错，我是要出头。”林远见走上前，笑道：“戎苍马，还有她，我罩定了！有本事的话你尽管来杀他们，看看是谁死。”

    “不知天高地厚。”屠千万怒极而笑，他征战多年，不知斩杀过多少人族强者，林远见这样的货色在他看来根本一点水准都没有，挥手就能干掉一大片。

    就这样的东西，居然也敢在他的面前说这种大话！

    林远见要的就是激怒这人，他还没有和五行灵族的人交过手，正好可以趁着这个机会领略一下。

    “垃圾玩意！”

    一个倒向下的大拇指，送给了屠千万。

    不出所料，屠千万被这个挑衅的动作气得暴跳如雷，当即对其中一名下属下达了命令：“去，我要让他死得惨不可言！”

    他身旁的一名实力在星域法祖六重的强者，恭敬地应了一声：“是，大人。”

    下一秒，那人陡然释放出一股足以焚烧苍穹的恐怖烈焰，化作一条狰狞的火龙，朝着林远见席卷而来。

    戎苍马和戚柔都惊得缩到了远远的地方，这样的攻击对他们而言完全是毁灭性的。

    那火焰只要他们沾上一星半点，就会顷刻之间身受重伤！

    “雕虫小技竟敢班门弄斧！”林远见看都不看那火龙一眼，直接一掌拍了过去。

    呼的一声，整条巨大的火龙竟然是不到一秒就熄灭了！

    那个出手的五行灵族强者顿时大吃了一惊，眼前这个看起来平平无奇的人族小子，居然这么轻松就化解了他的攻击。

    有两下子！

    于是他终于认真起来了，大喝一声，虚无中滋生出成千上万道铺天盖地的锋锐之气，旋即化作无数把各式各样的兵器，从所有的方向攻向了林远见！

    “这下倒是有点儿意思。”林远见依旧是轻飘飘的一掌拍出！

    漫天的攻击再一次被打散了，一点都不剩下，干干净净！

    无论是屠千万还是戎苍马、戚柔，此时都惊愣住了，林远见的实力，强到让他们难以相信。

    “怎么会……我竟然是小看了这个人族小子！”屠千万脸色阴沉。

    林远见没有泄露任何的气息，所以他现在也不好分辨林远见是什么实力。

    但是按照他的估计，恐怕不会比他低。

    不过这里乃是五行灵族腹地之内，只要屠千万有需要，随时都可以找到一大批强有力的支援。

    以他的高傲自然是不会那么做，除非是到了迫不得已的时候。

    “还有别的招数么？我第一次和你们五行灵族打交道，想多见识见识。”林远见的眼神之中古井无波，并不将这几个小喽啰放在眼中。

    “好啊，想不到我屠千万也有看走眼的时候，难怪你小子会如此狂妄！”屠千万命令那名下属退了回来，他决定亲自出手了：“就由本座来会一会你！”

    林远见嘲讽道：“笑死，现在随便是只阿猫阿狗也能自称本座的吗？”

    “本座看你待会是否还笑得出声！”屠千万浑身气势猛然绽放而出，整个天地都猛烈的颤抖了起来，这颗荒凉的行星更是被震开了道道裂缝，陷入摇摇欲坠的边缘！

    金、青、红、黄四色的光芒形成四道冲天而起的光柱，在屠千万的背后凝现。

    那分别是由他引导而来的开天源气、生灵古树、大帝苍炎、不灭圣盾四大至宝神器的力量。

    这些力量类似于法则之力，却隐隐比法则要强上很多，还能够相辅相成，相互配合，威力倍增！

    屠千万竟然拥有着四种属性力量，这在五行灵族中，已经算得上是顶尖的天赋了。

    不过，这仍然再一次迎来了林远见的无情嘲笑：“多好看哪，如果再多三种颜色，那你就是彩虹少女战士了。”

    屠千万不太听得懂他在说什么，但总归能猜得到不是什么好话，心头的怒火更是旺盛了几分。

    “小子，去死吧！”

    随着他一声暴喝，开天源气的力量化成一把骇人的灭世大剑，足有万丈之长；而生灵古树的力量则变作了遮天蔽日的粗壮藤蔓，藤蔓的尾部犹如恶兽般，张着满是獠牙的巨口；大帝苍炎之力化为一轮闪耀的烈日，所散发的恐怖高温堪称焚天煮海；最后的不灭圣盾之力，则是化作了上百座沉重的山岳。

    攻势凝聚完成，屠千万意气风发地驱使着这强横到极致的四股力量，纷纷以毁灭之姿覆笼了过去，林远见当场就被淹没！

