    “这黑头终结者确实很厉害，效果比咱们公司的好了太多了！”一栋别墅里，几个人聚集在一起，桌子上摆着华泰美容今天发布的黑头终结者，脸色都不好看。

    作为美容公司的人，他们也知道一旦这黑头终结者在晏城大卖之后，对他们的冲击力有多强。

    而且华泰美容能造出黑头终结者这样的美容产品，说不定就能造出别的更好的美容产品，对于他们这些美容公司来说，那就是致命的冲击！

    “我让咱们的技术人员分析了，这黑头终结者里面，只有各种中药成分，并没有太高的技术含量，只是这里面的配比方式不一样，他们尝试了很多种，结果都没用。”一个中年人说道。

    “看来这华泰美容公司里，有一个对中药很了解的人啊！”

    众人议论着，他们就是晏城各大美容公司的负责人，以前晏城的美容市场都被他们给瓜分了，如今突然蹦出一个华泰美容来，他们自然不会任其做大的。

    “老陈，你们陆氏美容可是帝都陆家的产业，背后资金最为雄厚，就不准备干点什么？”众人看向了一旁的老头。

    “是啊老陈，你们陆氏美容可是占了晏城美容市场的大头，如今有人妄图打破晏城美容市场的格局，你们可得起到带头作用啊！”

    老陈这才说道：“枉你们还在美容行业干了这么多年，出来一款有效果的美容产品，就没了分寸？”

    “老陈？你这是什么意思？”

    “很简单，就算他们的黑头终结者有奇效，就算他们的原材料是中药，可是他们里面就没有别的添加物？他们的生产环节，就用不着别的公司？他们的销售用不着物流公司？只要他们的产品无法到达消费者手里，再好的东西，都是摆设！”老陈说道。

    “老陈，原来你早就有了计划啊！”

    “不错，这黑头终结者的效果确实好，不过他们大批量生产，是需要其余很多公司配合的，中药原材料供应、玻璃瓶供应商、物流合作、广告印刷公司等等等等，现在都什么时代了，要搞死一个新兴公司，哪怕他有核心竞争力，也不过是轻而易举的事。”老陈笑道。

    “老陈，你不愧是陆家的人啊！”

    “呵呵，想在美容市场分一杯羹，门都没有！”老陈冷笑道。

    随后众人便离开了别墅，一个中年人才说道：“你们说咱们这么做，是对是错？”

    “与消费者来说呢，咱们这么做确实有点过分，有一款效果好的产品，结果却无法到达他们手里，最终还要腹死胎中，再也无法跟消费者见面。可是与我们来说呢，自然就是对的，毕竟一旦华泰美容崛起，咱们的份额就会减少，甚至可能消失，所以为了活下去，咱们这么做就是无可厚非的！”一人说道。

    “是啊，你没听老陈说的吗？要搞死这个华泰美容，而且以我对老陈的了解，他不仅要告诉华泰美容，而且还想要得到华泰美容的配方吧？”

    “完全有这个可能，一旦有了这个配方，估计他们陆氏美容就会再次一骑绝尘，把咱们都甩在身后啊！”

    “哎，现在他们陆氏美容本就一家独大，若是再让他得到华泰美容的配方，咱们的日子也不好过啊！”

    “这个你们可以放心，咱们不是跟陆氏美容签订过协议的吗？咱们会有自己的自留地的，可是华泰美容就不一定了，一旦崛起，咱们连喝汤的机会都没有了！”

    “哎，谁让陆氏美容背后是帝都陆家呢，打个喷嚏，对于咱们晏城来说，那就是地震啊！”

    ……

    众人议论纷纷，而老陈则来到一个密室里汇报。

    “少爷，这是我对华泰美容的狙击计划书，你看一下。”老陈恭敬道。

    “行了，你做事我放心，计划书就不看了，你自己去执行就行了。”陆少杰躺在沙发上，懒洋洋的说道。

    因为自从龙行云出手之后，他爷爷就告诉他，非必要的时候，就不要去招惹叶神。

    所以这几天他就有些无所事事，这小小的华泰美容自然也引不起他的兴趣。

    “多谢少爷信任，我这就去办！”老陈恭敬的退了下去。

    “少爷，那叶神跟许初雪就在同一个小区，而且来往密切，咱们真的就不管吗？”保镖很是不解的问道。

    “爷爷说了，他俩没有实质性的进展时，咱们都不能去找叶神的麻烦！”陆少杰无奈的摇摇头，早知道当初他就该亲自出手杀了叶神，也就没有后面这些麻烦了。

    结果现在叶神不知怎的，竟然搭上了龙行云的线，这就不好办了。

    “少爷，我有一句话，不知当讲不当讲！”保镖凑了过来。

    “说！”陆少杰没好气道。

    “少爷，你之前没有下死手，是因为你想好好跟叶神玩，可你现在是想对他下死手了吧？”保镖问道。

    “有话就直说！”陆少杰一翻白眼，他可不喜欢拐弯抹角的。

    “少爷，他们没有进展，那咱们可以帮他们有进展啊，到时候就可以下手了，就算龙行云也没理由插手啊！”保镖说道。

    “帮他们有进展？”陆少杰一愣，随后眼前一亮。

    不过片刻之后，陆少杰又摇了摇头道：“不行，许初雪怎么说都会是我大嫂，我可不能让她跟叶神有什么进展！”

    “我说少爷啊，你是傻了吗？咱们不必让他们有真正的进展啊，只要有证据就行了！”保镖说道。

    陆少杰思索了片刻，随后说道：“哈哈，不愧是你，这么损的招数都能想出来！”

    “少爷，我……我这不是要给你排忧解难吗？”保镖嘿嘿笑道。

    “好了，我来好好安排这个事，到时候就算叶神跟龙行云有什么关系，也只有死路一条！”陆少杰舔了舔嘴唇说道。

    “少爷威武！”

    “行了，你下去吧。”

    而此刻的叶神还好奇呢，为什么这段时间陆少杰消停了呢？还以为陆少杰改邪归正了呢，只是他不知道，一个更大的阴谋在等着他！

