    五分钟后，苏初晴来了。

    “不好意思，收租太累了。”

    苏初晴抱怨的说道，收租真是太辛苦了。

    “是啊。”

    楚尘十分赞同，自己只收了一条街的租而且，可苏初晴却要收10栋楼，太辛苦了。

    和苏初晴逛了半天，楚尘在商场外面等着，苏初晴去开车，苏初晴要带楚尘去一家特别的餐厅。

    “是他？”

    这时，一个青年也从商场走出来，看到楚尘后一愣。

    这个青年不是别人，正是之前想要讨好美女，呵斥楚尘的那个青年。

    刚才他想要踩着楚尘，赢得美女的好感，结果却被美女训斥一番，让他在无数人面前丢脸。

    “我要找回面子来。”

    袁良哲心中下定了决心，想着他朝楚尘走去。

    “兄弟，你也在等车？”

    看了一眼袁良哲，楚尘点头。

    “我也在等车，不过是在等我女朋友，她去开车了。”

    袁良哲一副炫耀的模样。

    “你是做什么工作的？”

    “没有工作。”

    楚尘回答了一句。

    “没有工作，哎，真羡慕你，我只能在全国五百强的企业打工，当当副主管。”

    袁良哲十分“谦逊”的说道。

    “年薪也不多，二三十万而已。”

    周围，有几个路人听到这里，纷纷驻足。

    二三十万还不多？

    看着众人羡慕的目光，袁良哲得意起来。

    就在袁良哲准备再次开口时，手机突然响了。

    “什么，马经理，我的计划书都改了7遍了，还要改？”

    “而且还要在今晚晚上完成？！”

    袁良哲顿时崩溃了，为了这个计划书他起早贪黑的工作，结果却被上司不停地否决。

    改这份计划书，最起码需要五天的时间，让他今天晚上改完，那比杀了他还痛苦。

    “改不完，明天你就不用上班了。”

    电话里传来呵斥声。

    不等袁良哲说什么，马经理直接挂断了电话。

    把手机收起，刚才还洋洋得意的袁良哲顿时生无可恋。

    “我为什么这么倒霉，好不容易熬了几年，当上了副主管，结果却被上司不停的挤兑，女朋友还总是嫌弃我废物。”

    袁良哲抱怨。

    听到这里，周围人不停地议论。

    楚尘也说了一句：

    “其实做人随性最重要，做自己想做的事情，那才是最快乐的。”

    “之前我也有一份不痛快的工作，被老板排挤，于是我辞职了，现在也好好的。”

    在得到系统之前，楚尘曾在外面做兼职，结果老板针对他，于是楚尘直接辞职了。

    “嗯？”

    听完楚尘的话，袁良哲豁然开朗：

    “对啊，人生苦短，一定要随性，不要被拘束。”

    “去特么的工作，去特么的女朋友。”

    想着，袁良哲拿起手机拨通了马经理的电话：

    “你个垃圾，废物，死秃顶，去你大爷的，不用你说，老子辞职了。”

    骂了一遍，袁良哲感到无比舒畅。

    袁良哲放下手机，正好看到了女朋友停下车，袁良哲看着女朋友，顿时想到了她多次埋怨自己，甚至还家暴他。

    “杨希，老子要和分手。”

    袁良哲大声对车里的女友喊道。

    “痛快啊，痛快！”

    袁良哲长呼一口气，觉得心情格外的舒服。

    “对了，你辞职之后呢？”

    袁良哲好奇的开口。

    “辞职之后？”

    “我住进了月檀园。”

    楚尘淡淡的说道。

    听到这里，袁良哲愣住了。

    月檀园，那不是江州有名的别墅区吗？

    感情这兄弟是一个富二代？

    “楚尘，我们走了。”

    在袁良哲懵的时候，一辆显眼的红色兰博基尼停在了楚尘的面前。

    在袁良哲呆滞的目光中，楚尘坐上车和苏初晴扬长而去。

    “极品美女，兰博基尼？”

    袁良哲心态炸了！

    原来他真的是富二代，而且还有白富美女朋友！

    “不对，不对啊！”

    袁良哲突然想到了一个可怕的事情。

    楚尘是一个富二代，可以随心所欲，不想做直接辞职，反正家里有亿万财产等着继承。

    可他不一样啊！

    他辞职了，就什么都没有了。

    “袁良哲，老娘和你说过，老娘这里没有分手，只有丧偶！”

    这时，袁良哲的女朋友杨希也反应过来，猛地下车，气势汹汹的走了过来。

    要知道，杨希可是拳击教练！

    “你不是要分手吗，老娘成全你！”

    说着，杨希一拳打向袁良哲。

    “不......”

    袁良哲惨叫一声，倒在了地上。

    ……

    苏初晴请楚尘吃饭，饭桌上，苏初晴和楚尘聊天。

    “过几天我要和闺蜜去海边玩，我好久没有游泳了？”

    江州是沿海城市，海边风景还不错。

    “嗯，对了，楚尘你要不要一起啊。”

    一边说着，苏初晴一边对楚尘撒娇。

    “海边，我想想。”

    楚尘开口。

    去不去呢？

    突然，系统的声音响起。

    【打卡任务】

    【任务内容：前往东方瀚海别墅区签到。任务时间：2天】

    【签到奖励：东方瀚海1号海景别墅（号称江州第一海景别墅）一座】

    “海景别墅？”

    “还是东方瀚海别墅区？”

    楚尘诧异的开口。

    楚尘现在有了居住的别墅，还真差一套休闲娱乐的海景别墅。

    海景别墅，相当舒适。

    “能和苏学姐一起，我当然去了。”

    楚尘点头。

    什么别墅不别墅的，这些都不重要。

    重要的是和苏学姐一起出去玩，开心快乐。

    “真是太好了。”

    听到楚尘答应，苏初晴无比兴奋。

    虽然她们约定，不带男朋友或是其他人。

    但一听到楚尘答应，苏初晴立马把所有的约定忘到了九霄云外。

    见涩忘义就见涩忘义吧。

    “到时候，我们可以租一套海景别墅，好好玩几天。”

    苏初晴开始计划之后的事情。

    “不用这么麻烦，直接住我的别墅就行。”

    楚尘开口。

    自己去了东方瀚海别墅打卡，那么1号别墅就是他的了，自然不用租什么别墅了。

    “你有海景别墅，在哪里？”

    “东方瀚海1号别墅。”

    “什么？”

    听到这里，苏初晴吓了一跳。

    东方瀚海在江州可是赫赫有名，是江州最好的海景别墅区，那里随便一座别墅，价格都超过了1亿！

    东方瀚海1号别墅更是可怕！