    ……

    张道凡：“至于他担任明教教主之位，也是听闻金毛狮王的事，并且极有可能已经死在蒙元朝廷的手中。

    所以才答应阳顶天教主，继任明教教主，统合明教势力，对抗蒙元，为他义父报仇雪恨！”

    “什么，谢大哥……”

    “怎么可能，谢大哥武功那么高？尤其是得到屠龙宝刀后，战斗力大增，怎么可能身死？”

    张道凡：“六弟六妹，节哀顺变，据父亲所猜测，蒙元之中，不仅有先天高手，而且还极有可能不止一位！”

    宋远桥：“蒙元拥有先天？这——闻所未闻。

    隐藏也太深了，无怪，谢大侠竟然——

    就是我中原神州，先天高手也是凤毛麟角啊。”

    “呵呵，二师弟，蒙元帝国疆域何等辽阔？

    百年来诞生先天高手，不足为奇。

    所以你们行走江湖归行走江湖，可别头脑发热，跑到元大都去乱搞。

    父亲是人，是先天存在，不是神不是仙，并没有令人死而复生的本事。”

    “是，大哥！”

    “大哥，小弟等知道了！”

    ……

    元大都，汝阳王府

    一个绝色少女，看着英姿勃发，绝对是精明无比的存在。

    “呵呵，张无忌？明教教主？

    阳顶天不知所踪？还能上天不成！

    屠龙刀也是时候现世了，来人！”

    “属下阿大参见郡主，郡主，所为何事？”

    “本郡主为自己取了一个汉人名字——赵敏。

    自古中原可是多豪杰啊，不是传说百年前，中原武林如何如何团结一致，如何厉害吗？

    虽然如今的中原武林，不过是浪得虚名之辈，但本郡主还是很好奇的。

    另外父王的谋划，也要人参与，进入江湖实地查看。

    我就去看看，你先退下吧，我需要去拜见一下父王，了解了解一些情况！”

    “是，郡主！属下告退！”

    ……

    “父王，敏敏求见见！”

    “进来吧！”

    “拜见父王！”

    “敏敏不必多礼，敏敏，你来见我是为了什么事？”

    “父王，父王说过，您在江湖中正在谋划一件大事。

    女儿自认为智谋之类的，不俗。

    父王日益辛苦，女儿不忍，所以想为父王出力，减轻父王的压力。

    所以来向父王问问，如今已经谋划到何种程度了，如果让女儿出去，那女儿出去又需要做什么？”

    汝阳王欣慰地哈哈大笑：“哈哈，敏敏不愧是父王的好女儿，都知道疼父王了，父王很欣慰。

    不过这些事父王一个人就行了，敏敏你的智慧为父知道，青出于蓝而胜于蓝，但你还是开开心心，无忧无虑做你的郡主吧，这是父王最大的期望。”

    赵敏：“不嘛，父王，您就告诉女儿吧。

    不然女儿一旦出去，又想帮助父王，但不知道父王的谋划，不小心破坏了怎么办？

    女儿求求你了……快说嘛！”

    “哎，拿你无法，跟父王来吧！”

    汝阳王无奈地看着撒娇的宝贝女儿，在案桌上敲敲捣捣，突然房间墙壁上竟然门型裂开。

    汝阳王率先进入，敏敏特穆尔也跟随着进入。

    两人进入，大门关闭，如果不是所见，绝对想不到汝阳王的卧室竟然另有乾坤。

    密室深处，汝阳王严肃看着敏敏特穆尔：“今日为父说的，你只能记住，或者烂在肚子里！”

    敏敏特穆尔：“是，父王！”

    “六年前，为父得知武当张三丰已经突破先天至境。

    先天啊，那是不可思议的存在，在江湖之中，在国家中，就是陆地神仙。

    一人可震慑一国，百年前，全真第八子无极子，一个人在襄阳城就震慑住了先祖忽必烈，以及百万大军。

    百年前郭靖，可不是先天，但是他集结中原武林，可是一次又一次挡住了我大蒙古帝国的南下灭宋进程。

    随着张三丰的突破，我等不得不严阵以待，事先谋划。

    防止武林再一次团结起来，一个明教就够我们大元帝国头疼，你可想而知。

    所以我向陛下进言，瓦解甚至屠灭了他们，让他们如同咸阳城破后中原武林的状态一样青黄不接。

    这样即使他们联合，我们也不必担心，又能够安稳百年。

    陛下将这个任务交给了我，别人我不放心，不信任。

    因此我将这个任务交给了你哥，在皇宫的支持下，以及老祖宗的帮助下，你哥年纪轻轻就是江湖上所谓的半步先天高手。

    这些年也一直化为中原人，在中原大地上谋划。

    并且已经快要成功了，只要他一成功，就可以名正言顺召集中原武林群雄汇聚于一起。

    我们事先埋下的巨量火药，一点燃，就可以葬送整个中原武林，即使不能，也能够让他们元气大伤。

    为父再派遣大军兵分几路，分别光临一下各大门派驻地……”

    敏敏特穆尔：“父王深谋远虑，女儿佩服！按照父王的谋划，只要没有意外出现，那铁定成功了。

    不过父王，张三丰既然是先天存在，那普通武者拿他可没有办法。

    难道要拿百万大军去人海战术震慑他？不说能不能成功，如今的蒙元，可没有百万大军啊！”

    汝阳王：“哈哈，那是，敏敏你虽然和为父相比，青出于蓝而胜于蓝，但这毕竟是为父和陛下绞尽脑汁的谋划。

    要是被你这么容易找到漏洞，且不是打我们的脸嘛？

    你的考虑，我们也考虑过，呵呵，不止中原有武林有先天高手，他们除了明面上的张三丰，最多也就一个百年前全真第八子无极子罢了。

    算起来也就两个，而我蒙元帝国，百年国运，广阔的疆域，可不是说笑的。

    至今已有三位先天高手，一位是忽必烈先祖的弟弟旭烈兀先祖，另外两位，一位是忽必烈先祖的麾下，至于另一位虽然和皇室没有什么来往。

    但是关键时刻，蒙元之利益，作为一个蒙古人，他不会束手旁观的。”

    敏敏特穆尔：“斯——，想不到，我蒙元的底蕴，也如此深厚！

    有了几位前辈的助力，那就真正的万无一失了。

    如此，敏敏去江湖中，就不乱插手了。”

