    任何一族，只要现场有一半选手在场便足够了，其余的可以去疗伤、闭关。

    若有挑战，或者被抽签抽中了，可由本族的选手代替出战。

    所以林宇回山闭关，在规则之内。

    而且他连赢了四十八场，按照规则，可以休息十六天，这期间任何挑战都无效。

    “走，我们先回山做大餐。”

    大黄狗一直念念不忘吃天骄血肉，不断催促。

    “好。”

    林宇点头，牵着紫儿，御空离去。

    “回家吃大餐去咯。”

    紫儿欢呼，活脱脱一个小吃货。

    一行人从演武场离开，回到了小孤峰。

    到了后山，林宇将储物戒里二十多种类的天骄血肉，全部摆在了地面，每一块都带着浓浓的煞气，泛着光芒，极为神异。

    他开始一一配药，祛除煞气。

    而后，再让小香和燕红绸他们，进行各种烹饪，如清蒸、油炸、爆炒等等。

    几个小时后，外观精美，飘香十里的各种山珍海味上桌了。

    林宇、左天彩、大黄狗等人大快朵颐，吃得很欢快。

    没多久，没想到银岚、沐秀芸、周灵韵也闻讯赶来了，还说要带点肉回去，给师尊吃。

    众人吃得不亦乐乎，舌头都快吞下去了，每个人身躯都在绽放光芒，精气四溢，受益匪浅。

    饭后，林宇回到了密室，开始炼化各族天骄的血肉精华，强化肉身。

    他之所以战斗四十八场，让肉身濒临崩溃，就是想磨砺肉身，才能更好进化。

    如今万事俱备只欠东风，在九天淬体诀和灵泉之根双重作用下，那些血肉精华，化为一缕缕曦光，朝着身体各处蔓延，修复与滋养肉身。

    这一刻。

    一百零八颗光点，全部绽放出炽盛的光芒，如星辰般明亮，熠熠生辉。

    林宇若神佛一般，闭目入定。

    一个个光点，在相互联合，彼此之间，有一种神秘的气息在荡漾，这是肉身在进行蜕变。

    肉身炼神，就是让肉身产生神秘而玄奥的力量。

    林宇沉浸在修炼中，徜徉在一种特别的感悟里，不知岁月，不知万物。

    时光如水，近三个月过去了。

    轰！

    声音震耳，一片光点连接在一起，闪闪发光，如同一片星河。

    足足有八十八颗光点，连接成线，化成一片朦胧“星域”。

    林宇倏地睁开了眼睛，眸子流传出令人窒息的光彩，犹如闪电一般，摄人心魄。

    “淬体结束，我已晋升到炼神后期！”

    林宇自语，一脸欣喜。

    他通体明净无垢，肉身晶莹，昔日的伤势全部好了，没有留下一点疤痕。

    这一刻，他举手投足都有一种奇特的道韵，仿若浑然天成。

    这一刻，他有一种无敌的自信，有一种横扫一切的无上风采！

    他相信，就算现在面对炼神境圆满的君侯，也能以肉身对抗，而且极有可能将其击毙。

    “修行无岁月，这次闭关，竟然足足耗时三个月。”

    林宇感叹。

    他算是明白北斗圣院为何要将比赛设定这么长了。

    一是万族参战，时间太短安排不过了；二是想借机看看各族天骄，在多次作战后，如何激发更强的潜力。

    密室内。

    林宇长身而起，通体光芒笼罩，灿若朝霞，让他的发丝，衣襟都染上了晶莹的色彩。

    此时。

    他浑身流动着一股出尘的气息，仿佛一尊天神临世！

    稍微挥动手臂，立马有无穷力量澎湃，滚滚而出，极为可怕，一举一动都有一种莫大的威压，震慑四方。

    “咻！”

    打开密室，林宇一步迈出，若一道流光，从原地消失，快到不可思议。

    下一刻，他出现在了前山的演武台，浑身的气息内敛，没有丝毫力量泄露，清秀而灵动，就像一个普通少年一般。

    “掌教出关了。”

    演武台正在淬体的弟子们，看见了林宇，一个个欢呼起来，眼里尽是崇拜之色。

    “恭迎掌教出关。”

    巨山带头，一群师生同时行礼。

    “很好，你们继续修炼，我去万族战场看看。”

    林宇点了点头，御气而行，朝大门前的演武场飞去，不多时，他便来到了目的地。

    这里吼声如雷，震耳欲聋，万族争霸赛进行得如火如荼。

    一百个战场，没有一个是空的，都有生灵相互对战，能量浩荡，光芒冲天，不时有人倒下，成为对手的战利品。

    林宇扫了一圈，看见了小香、紫儿等人的身影，飞了过去。

    见他出关，众人都十分开心，给他讲这几个月发生的大事。

    通过他们的讲述，再加上观看实时战绩光幕，林宇理清了近百天的各种事情，特别是万族争霸赛的各族排名。

    第一是万木族，这个树人族强者如云，选出的十个选手，有四个都达到了炼神境圆满，极为可怕。

    第二是百花族，此族有三个炼神境圆满的君侯，且战力惊人，同样恐怖。

    第三是人鱼族……

    前十没有大夏！

    大夏目前胜利三百八十一场，排在万族第二百七十九名。

    并不大夏的选手不强，而是仇敌太多了，许多种族故意挑战大夏，以同归于尽的做法，想拖垮大夏。

    梦彩云，左天凤，夏胜天等九个大夏选手，每天都要接受各族至少三次挑战。

    若不是他们极为强大，早就战死了。

    不过就算如此，他们也纷纷受了重伤，其中来自玄武学院的武霄，更是被斩断了双腿，五脏俱毁，差点陨落。

    古剑锋、吕风等人都有不同程度的受伤。

    就连夏天龙、夏胜天，夏幽若三位皇子公主，也喋血战场，为了自己的国家，他们没有退缩，不畏生死，拼死一战。

    奈何，人族敌人太多了。

    周边各族都在觊觎大夏这块肥沃的土地，想要取而代之。

    目前大夏已经到了岌岌可危的地步，武霄、金天鸿、夏天龙，左天凤由于受伤太重，已经去闭关疗伤。

    剩下的五人都在死撑，因为规则要求必须有一半选手在场，迎接挑战。

    不少人都在呼唤林宇出关，希望他能力挽狂澜，但许多人并不抱希望，认为当初林宇能四十八连胜，是由于各族的第一天骄，第一高手都没上场。

    现在全部归来了。

    就算炼神境圆满的夏胜天，夏天龙都不敌，他拿什么比？上去送死吗？

