    周五晚上，浩仁早早地从学校回来后，正待在房间里凝炼卢恩符文。

    一个礼拜前，他学会了仿灵术，因此总算是可以成功学习卢恩魔术了。

    不过，尽管能够学习了，但卢恩魔术想要入门却是相当难的。

    学习卢恩魔术的前提是，需要以灵力凝炼出24个卢恩字母，这24个卢恩字母，是释放一切卢恩魔术的基础。

    然而这个凝炼过程却十分麻烦，耗费时间不说，还需要耗费大量灵力，并以补充、恢复灵力的灵宝辅助。

    其中每个字母的凝炼还不能出一点错漏，一旦出现错漏，便前功尽弃，需要冲头再来。

    按照正常来说，一般即便是天赋极好，又有各种灵宝辅助的除灵师，想要凝炼出一个卢恩文字，至少也需要一个月左右的时间。

    而凝炼出24个卢恩字母，则需要两年，这还是在没有任何差错的情况下。

    当然，异常苛刻的入门条件，自然也造就了这门灵术的强大。

    别的不说，就说其中掌控空间的手段，就是岛国所有已知灵术所不能比拟的。

    特别是远古卢恩，一但掌握，便是越阶挑战，也不是不可能，就像是薇妮的父亲劳伦斯一般。

    不过，这些苛刻的限制条件对于浩仁却几乎等于没有。

    如今他是四尾，觉醒了其中三尾的能力。

    第三尾的禄存之妖藏是为掌控大地之力的土之星宿，可在经络内增加储存大量妖力的妖藏。

    有了庞大的灵力做后盾，再加上他超强的学习能力，导致他仅仅是花了一个礼拜时间，便将24个卢恩字母凝炼的差不多了。

    如此，他的卢恩魔术也算是入门了，接下来就差用杀生石进行推演了。

    这个也不急于一时，在此之前，可以去见一见竹内店长。

    竹内店长的中华料理店一般晚上都是营业的，这会她正好在。

    这么想着，浩仁正准备起身，却是见到一道异常娇小的身影，火急火燎地飞到了他身前。

    “九尾大人，救命，救命，大事不好了！”

    “小花？”

    出现在浩仁面前的，正是花鸟卷的分身小花。

    浩仁迅速起身，伸手将小花接住，小心地轻放了下来，这才出声问道：

    “怎么了，火急火燎的？”

    “九尾……九尾大人，大事不好了，我们九尾一系的眷族出事了，他们被……被人……”

    乍一听到小花提到九尾一系的眷族，浩仁眉头微微一皱。

    听小花这么一说，多半是九尾一系的眷族出了什么事，而小花多半是收到了花鸟卷的命令，过来找他的。

    尽管在浩仁看来，九尾一族的眷族与他没有太大的关系。

    但花鸟卷几次帮助他，能够得到空间石，也是由于花鸟卷提供了准确的消息。

    这么一想，浩仁还是按耐下来，出言安慰道：

    “别急，慢慢说……到底发生了什么？”

    “事情是这样的，就在两天前，原青坊主一系的九尾眷族，被人给袭击了，他们所在的空间裂隙被人攻破，整个裂隙内的所有眷族尽数被屠，无一生还……”

    听了小花的说明后，浩仁总算是了解大概的事情经过。

    两天前，青坊主一系的九尾眷族被屠了，一个不剩。

    而根据花鸟卷的调查，凶手是曾经的投靠玉藻前的雪女一族，其背后还有酒吞童子一系的妖魔帮助。

    按照花鸟卷的说法，玉藻前手下有六位妖王，九尾一系的眷族也分为六个分支，分别由六位妖王带领。

    相比起其他大妖王，玉藻前手下妖王与眷族的数量一直都是三位大妖王中最少的一位。

    当然，这和玉藻前不大喜欢收妖族眷族有关。

    尽管眷族数量最少，但岛国三位大妖王中，论实力论资历，玉藻前都是排行第一的。

    所以总体上来说，三位大妖王的势力基本成均势，达成了一个奇妙的平衡。

    但在玉藻前死后，这个平衡被打破了。

    失去了大妖王，九尾一族的眷族俨然变成了案板上的任人宰割的肥肉。

    尽管如今整个岛国妖族都知道，玉藻前找了一个传人，但这个传人却是从来没有出现过。

    再加上，九尾一族的六位妖王，除了花鸟卷外，都各自抱着不同的心思，可谓各怀鬼胎。

    如此，九尾一族的眷族随时面临着被其他两家大妖王势力，甚至是妖王联盟吞并的危险。

    只不过，之前碍于妖族与人类的对抗中处于弱势，岛国妖族表面团结，其他两位大妖王也没有在这个时候选择对九尾一族的眷族出手。

    但这种局面，随着一位新的大妖王复活被打破了。

    雪女一族的王，几百年前死于人妖战争的雪妖皇复活了。

    雪妖皇复活后，第一件事就是收编了原本投靠于玉藻前手下的雪女一族。

    这还不算，在岛国其他两大妖王的默许下，雪妖皇于前几日向九尾一族的眷族下达了最后通牒，要求九尾一族的眷族全数投靠于她。

    如有不从者，屠之！

    如果是仅仅只有这样也就算了，摄于雪妖皇强大的实力，九尾一系除了像是花鸟卷这般忠心耿耿的妖王外，多半是会屈服的。

    毕竟，妖族从来都是一个讲究弱肉强食的社会。

    但偏偏仅仅是投靠的还不够，这个雪妖皇不知从哪听到了青坊主一系的九尾眷族，曾经欺负过雪女一族。

    于是乎……

    青坊主一系的九尾眷族原本因为失去了妖王青坊主，不得不通过妖血继承的方式，重新选出了一个妖王作为领导。

    在选出妖王后，青坊主一系是最先叛变的，奈何雪妖皇根本不管这么多，直接以这件事问罪青坊主一系。

    这个雪妖皇做事也是雷厉风行，狠辣果决，二话不说，直接将青坊主一系的九尾眷族屠戮一空。

    虽然因为得罪雪女一族是一件小事，但这却有颇有些杀鸡儆猴的意味。

    如此一来整个九尾一族的眷族人人自危。

    “你的意思是，岛国又出现了一位大妖王？这件事是这个大妖王干的？”

    “没错，九尾大人，花鸟卷大人想请您想想办法，她是忠于玉藻前大人，也是忠于您的，您可不能眼睁睁的看着族人们，被雪妖皇屠戮一空啊！”

    之前的妖魔裂隙之行，浩仁是把小花也一起带上了的。

    因此，对于浩仁的实力，小花自然是十分清楚。

    而小花清楚，也就代表花鸟卷知道了他的实力。

    所以，在结束妖魔裂隙之行后，浩仁便知道花鸟卷或许就要找上门来，求他担任九尾一系的大妖王。

    毕竟，如今他的实力已经足够了。

    不过令浩仁没想到的是，对方会以一种这样的方式来找他。

    老实说，有关九尾一族的眷族，浩仁并没有成为她们新任大妖王的打算。

    如此，九尾一族的眷族与他便没有太大的关系。

    何况，敌人还是一位大妖王，为了一群不相干的妖怪，与大妖王为敌，并不符合浩仁的行事风格。

    只不过，花鸟卷帮过他不少，其他妖王姑且不说，对于花鸟卷以及她的眷族，浩仁自然是不能坐视不理。

    再加上……

    雪妖皇，雪女一族的王吗？莫非是在妖魔裂隙中复活的那个？

    这么思考，浩仁心中很快有了决定。

    “花鸟卷现在在哪？我要见她！”

