    人皇没有回答莫道仙，这家伙太过阴险，不会真好心的提醒自己。他有自己的判断，不管莫道仙什么目的，此刻他都不会出现。

    毕竟，一直以来他都深居简出，号称在闭关修行，连朝会都不出席，岂会因为许无舟一句话出现？

    许无舟站在人皇宫前，再次高喊请求人皇一见。只是喊了许久，也不见人皇出现。

    唉！人皇不出现，这一个人唱独角戏终究有些欠缺啊！不过，这戏还是要演下去的！

    所以，许无舟再次高喊了起来：“无舟知道人皇陛下此刻正关注着这里，陛下既然不愿意出现，那我不强求。我只求陛下一件事。”

    共议人间少师是大事，道宗弟子自然前来，武无敌和陈长河以及武耀弱水等人一直为许无舟捏了一把汗。

    直到许无舟胜利了，他们才松了一口气。

    不过，这口气在许无舟这句话说出来后，又提起来了。这个时候，许无舟要做什么？

    唯有宣伟站在那面色平静，心想许无舟要收割战利品了。

    人皇站在高殿，听着许无舟的话嘴角微微抽搐，什么叫做寡人在关注着你？你这话说的好像寡人不敢去见你似的！

    可就是此刻，见许无舟又对着人皇宫行了一个大礼喊道：“还请人皇下令，剥夺我人间少师的身份。”

    一句话，场中一片哗然。

    无数人瞪圆眼睛，谁都未曾想到许无舟会是这个请求。

    就算是太常等人，也都呆了。许无舟胜利了，这时候乘胜追击谁都无法否定他人间少师的身份，那他就真正的坐实了这个身份。

    可现在，他居然向着人皇请辞剥夺人间少师，许无舟到底想要干什么？

    人皇皱眉，他依旧没有出现，只是目光灼灼的落在人皇宫前那个白衣少年身上。

    有名士喝斥许无舟道：“沽名钓誉，既然无心人间少师。当日宴席为何不向人皇请辞，而此刻却对着人皇请辞？我看你请辞为假，逼宫为真。”

    许无舟这时候却哈哈大笑了起来：“以前我为什么要请辞？请辞代表我怕了你们吗？不战而退和战胜而退能是一样吗？

    我许无舟自有自己的傲气！东西不喜欢，我自己可以选择不要。却不能接受别人不准我要！

    从这人间少师的身份落在我身上那一刻，我就反复说过我不想要。原本请辞也没什么，可是你们偏偏要逼我，那我就只能告诉你们，我想要你们你们就阻止不了。”

    四周一片安静，没有人说话。但在场的无数人都被许无舟的话震慑到了。

    特别是那些天骄，恨不得化身为许无舟。他们只觉得热血沸腾！

    这是何等的霸气啊！

    当着祭酒，太常，大儒，天下名师等无数人说出这样一段话，当真是激昂啊！

    我不想要，只能是我不想要，而不是不准要。

    多么嚣张的话语啊！听着就让人心血澎湃啊！

    太常等人，有些面红耳赤。许无舟这句话，就是在打脸。

    “还请人皇剥夺我人间少师的身份！”许无舟又大喊道。

    这时候，王元舒站出来看着许无舟道：“今日之前，对你成为人间少师，老朽确实不喜。一个少年人，有何资格成为人间少师。怕的是你误人子弟，让人族种子被毁。但今日论战，老朽败的心服口服。你又何必请辞人间少师，不管他人如何想，老朽是认可你的。”

    许无舟对着王元舒行了行礼道：“多谢前辈认可。只是晚辈向来懒散，有些事不想承担，也不想惹人嫌弃！既然这天下都不想我成为人间少师，那就不成为好了，没什么大不了的。”

    一句话，让四周沉默。许无舟这话明显带有怨气。很显然，此番共伐让他气愤了。

    王元舒回答道：“只是共议人间少师，你不用想太多，这天下并没有都嫌弃抗拒你。”

    许无舟笑了起来，看着王元舒说道：“前辈这句话，你自己信吗？”

    王元舒沉默了一会儿，然后开口道：“先圣立你为人间少师，也是希望你为人族出点力气。”

    许无舟这时候对王元舒道：“其实我这个人一直很懒散，从没有什么大梦想。在临安的时候，只想着能让秦倾眸喜欢上我。好不容易和秦倾眸结婚了。却有人抢人妻子，呵呵，也真是可笑，居然还是天下书道领袖。逼得我，不得不走出了临安拼命修行，就是希望自己足够强，把那个什么书痴的打死！”

    祭酒立在那沉默。四周也一片安静，都在听着许无舟的话。

    许无舟又絮絮叨叨的念叨：“我只想变强。所以呢，进了一趟九宫圣域，走了一趟祭坛。不小心就被先圣所留的残魂看重，立了我为人间少师。

    我呢，对这个一点兴趣都没有，我从走出临安，就只有你一个目的。那就是把抢人妻子的书痴给打死。其他的，关我屁事？打死了书痴！我带回秦倾眸，就回临安蜗居。管你们干什么？人间少师？关我屁事！”

    许无舟的话很粗鲁，和之前温润如玉的他判若两人。

    可是，众人听着许无舟的话，却没有一个人觉得他粗俗。反倒是一些女子，以前崇拜书痴，这一刻恨不得对书痴吐唾沫。

    祭酒叹息了一声，看着许无舟。这个少年的厉害他领教多次了，他相信许无舟绝对不会止步这些手段。

    书痴！怕是要声名狼藉了！

    ………

