    必先认识人的不平等，才能追求人的平等。要是觉得人已经平等，就会陷入一个误区，那就是不知道应该如何去改变这个世界。就好像这个世界是如此邪恶，如此可恨，但在很多作品的设定中，根本不能代入人人平等的思想，一带入就感觉这世界已经没救了，不如毁灭了好。

    要先认识到人人不平等，才能想办法找出不平等的源头，并且想办法达成人人平等的目标。

    因为人人不平等就会有不同的阶级，就可以去找需要团结的阶级。

    杜兰就是解放奴隶，团结祝福者，然后才是帮助其他人觉醒，尽可能地把大家都变成自己人。

    阿格尼因为太无知了，所以必须开小灶教育。杜兰教他要承认自己的不足，他会失去妹妹就是他不够强大。

    “你这是受害者有害论。”旁听的女导演想知道怎么给阿格尼开小灶，没想到竟然是这么直接把妹妹之死归结到了阿格尼的弱小上。

    “难道你期待敌人会仁慈，会主动把关心和温柔送给弱者么？”杜兰说道：“如果不是这个村子没有更好的生存模式，不得不一直用吃人来维持，德玛会动手么？说到底还是因为他们太弱鸡，找不到其他的生存模式，就是因为他们弱小。弱就是原罪，弱连呼吸都是错的。”

    “你这是社会达尔文主义，这是弱肉强食，没有一点人文关怀。”女导演表示杜兰这些教育太过分了，对阿格尼这样的白纸简直是冲击。

    不要认为自己比敌人更聪明，也不要期待敌人会对自己仁慈。这是斗争必须具备的两点认知，如果认为敌人应该手下留情，那真的是自寻死路。

    “我这是在重申自强不息的重要性，认识自己的弱小才能意识到应该学习。我这是激发阿格尼的学习热情。”杜兰理直气壮地说道。

    阿格尼确实意识到自己需要学习，虽然杜兰的话让他很生气，但他也说不出什么不是来。如果自己强大的话，当时他就能保护妹妹。所以他对女导演说道：“我觉得他说的没错，就是因为我太弱小了，才会保护不了妹妹，也没办法完成复仇。是的，我太弱了，弱就是罪。我要学习，我要强大。”他的脸色就好像是野兽一样，显然杜兰的话让他很激动，看他的样子要是有了力量肯定是要彻底完成复仇，杀死德玛。

    杜兰摇头，杀死德玛就够了么？阿格尼真的是只野兽啊，如果是真正的聪明人就不会只想杀死德玛，更会去改变这个错误的世界。

    不过阿格尼确实有了足够的学习动力，这是好的开始。

    一旁的女导演却觉得杜兰的教育根本不行。

    “我还是认为他们没有做错，现在是末日，吃人又算得了什么？德玛他们依靠压榨这么多的祝福者才脱离了吃人的地步，难道他们忘记一开始城邦也是吃人才生存下来的。”女导演爆出猛料，那就是城邦在动乱期间也出现过人吃人现象，后来才慢慢稳定建立了奴隶城邦：“他们是吃了三碗饭饱了，就开始骂不应该吃前面两碗饭，是恬不知耻。”

    吃饱的人追求的东西，和没吃饱的人追求的东西根本不一样。没吃饱的人追求的是活下去，吃饱的人追求的是更好的生活。

    “在我看来德玛的行为就是厚颜无耻，就是卑劣。”女导演护着阿格尼，她不允许杜兰对自己的主演指手画脚。自从上次杜兰邀请她参加演出之后，她就坚定地和阿格尼站在一起，一起对抗杜兰。

    “但这是进步。”

    “呵呵，这种进步不过是五十步笑百步。他们压榨祝福者的手段比吃人更残酷，阿格尼的村子吃人至少是阿格尼自愿奉献。而这个城邦的奴隶可不是自愿的，他们被折磨得这么凄惨，难道也算进步？”

    “当然了，虽然奴隶被折磨得很惨，他们还活着，而且城邦可以养活三万人。而阿格尼就算不眠不休地砍手砍脚他能生产多少柴火和口粮，世界上又有几个自愈能力和他一样强的祝福者？我们用数据说话，就说他和熟练的刽子手配合，而且也不是只砍手，而是砍脖子，脖子以下全部作为资源。那么他差不多需要八到十分钟进行复原，就算八分钟，然后一天二十四小时，他可以生产180个身体，而每五人每天取暖和吃饭至少两具，那他也只能养活450人，远远少于三万人。”杜兰表示不玩虚的，直接计算数据，那就是自愈能力强如阿格尼一天到晚不眠不休地生产，把脑袋以下全部奉献出来也只能养活450人。

    城邦虽然是奴隶制度，但却养活了三万人，其中还没有包括奴隶。当然了奴隶的人数高达数百个。

    如果阿格尼这样的能力可以量产，那么66个阿格尼二十四小时满负荷工作可以养活三万人，但这是完全理想的状态。而奴隶城邦差不多有六百多个祝福者奴隶，每天有四个小时的休息时间，并且他们不但是提供取暖和食物，也提供了电力，生产了金属和石油。

    如果城邦也只是需要取暖和食物的话，那么奴隶的人数还能减少，肯定是比只依靠阿格尼的自愈能力要顺畅很多。究其原因就是城邦更有效地分配了资源，有剩余的资源可以进行一定的发展。

    只是这种累积的效率还是太低了，所以杜兰进行奴隶解放，激发奴隶的热情，他们生产的资源反而更多了，比在奴隶农场更多。

    “额。”女导演表示杜兰还真是认真，这些数据真的是比外面的寒冬还要冰冷。

    “所以阿格尼的心意是好的，但只依靠一片好心能拯救全人类吗？依靠他的自愈能力能让所有人都活下来么？事实已经证明他的自愿奉献虽然伟大，但局限性更大。人类个体的能力是有限的，所以人类才会组成社会，发展文明。虽然过程很残酷，但先进总是打败落后，落后也总是会挨打。所以我不是瞧不起阿格尼，也不是对她妹妹有什么意见。我只是要告诉他认识自己的不足，才能进步，他必须学习，只有通过学习才能提升自己的力量，才能真正避免悲剧。否则就算他杀了德玛，日后他关心和在乎的人也还是会接二连三地离他而去。”

    这次女导演也不知道说什么好了，他们是自愈能力者，可以在末日生存下去，但自愈能力也不是万能的，他们养活不了所有人，所以人类必须再次组成社会，否则就是大自然的优胜劣汰，最后只剩下自愈能力者活下去。

    大自然的优胜劣汰可比先进打败落后还要可怕。一旦人类只剩下自愈能力者这种单一的物种，那在大自然中就会非常脆弱，失去多样性的人类根本扛不住大自然的威力。

