    

    宋良辰见此针状，非但没吓着，反倒更喜欢这地儿了，没事就往官衙溜，捕快都认得他是知州大人家的小少爷，身后跟着的一串也俱是不能惹的少爷党，并不敢狠拦，眼睁睁看着一群小豆丁整日在官衙大摇大摆，招摇过市。

    是以运气好的时候，宋良辰还能见到穿着官服在衙里办公的宋子恒，宋子恒可不像捕快一般忌惮宋良辰，叫了人直接将小家伙送回后院，再将院门锁死了不让他再有机会过来。

    不过宋良辰每日都要带着一群小弟寻找去官衙的道路，尽管只是去晃一圈就被拎回来，他仍乐此不彼。

    姑且可以称之为小男孩的毅力。

    苏婉也有很多事做，一开始是听大家讲八卦，后来琼州能聊的八卦都聊完了，苏婉就叫人将准备好的麻将拿出来。

    这些女眷们起初抱着陪太子读书的心思，上了桌，玩了一两天后，也被国粹给征服了，至此时间过得飞快，她们每日都特别积极的带着孩子来知州府，风雨无阻，早出晚归，离去的时候还很有恋恋不舍。

    这些太太们的丈夫，还当她们是为了自个儿的前途，在用尽心思讨好知州夫人，遂感动到不行，连姨娘的屋子都少去了，每日只守着一心为自己的结发之妻。

    得了好处，还有为丈夫鞠躬尽瘁的好名声，众人去知州府便更勤快了，恨不得日日待在里头不走。连带着对苏婉也多了几分好感，心想着莫不是都被为人正派的宋大人影响了？

    毕竟连他们的顶头上司都没有这些个乌烟瘴气的莺莺燕燕，一心只扑在政务上，他们即便做个样子，也不能太沉迷于女色才是。

    苏婉不仅忙着结交女眷，在琼州彻底稳定下来后，她另有一件大事要做。

    是夜，小绿在屋里点起灯，一面道：“小姐，大牛哥传来消息，说姑爷今儿在书房处理要务，怕是要晚些回屋，叫小姐早些休息，不必等了。”

    苏婉点点头，小绿正准备端一盏烛灯出去，苏婉忽然叫住她：“小绿，你等等。”

    “小姐可还有吩咐？”

    “你将灯放下，坐过来，我有事与你聊。”

    小绿不明所以，放下了灯，乖乖坐到苏婉跟前，一脸忐忑：“小姐有何事？”

    苏婉斟酌了语气，因为知道小绿脸皮薄，或者说这个时代的女子都脸皮薄，便委婉的道：“你与大牛的事，我也知道一些，你如何打算的？”

    没成想苏婉都委婉至此了，小绿羞得满脸通红，手足无措的样子，还带着一丝惶恐：“小姐恕罪，奴婢与大牛哥不是故意……”

    “你别紧张，你们两情相悦，于我而言反倒是好事，你们都是我身边最信赖的人，你们若能修成正果，我是最乐见其成的。”

    小绿仍有些担忧的看了苏婉一眼：“小姐您真的不介意……”

    “你说我为何要介意？”

    “毕竟我与大牛哥是自个儿……若传出去，外边岂不觉得咱们家没有规矩。”

    “正是因为这样，我才要找你谈，你们真有情意，我便做主替你们选个良辰吉日拜堂成亲了，大牛年纪不小，你也差不多该嫁了。”

    小绿红着脸垂头：“奴婢和大牛哥商量过，就怕小姐身旁再没得用之人。”意思便是想成亲的了。

    苏婉也不知是高兴他们太有为主牺牲的意识，还是该骂他们榆木脑袋，这事哪比得上终身大事？不过古人的价值观毕竟与她不同，苏婉还是决定什么都不评价，只道：“这个你不用担心，原本就是你不嫁大牛，我也要着人去买几个小丫头来好好调教，如今家里客人来来往往，只你一个怕是忙不过来。”

    小绿红着脸不好意思说话，苏婉却道：“终身大事，你也别扭捏，明儿叫大牛得了空来我这一趟，商量一下你们的婚礼，你跟了我多年，也算是我半个妹妹，嫁妆一事不用担心，定叫你风风光光的嫁出去。”说到这儿，苏婉忽然顿了顿，笑道，“大牛前些年跟着我爹常去店里跑，想是存了不少钱，你放心，我叫他也给你弄一份厚重的聘礼出来。”

    小绿这回不但红了脸，眼眶也红了：“奴婢乃一介丫鬟，何以叫小姐这般大费周章？简单办了便是，大牛哥想是也不会介意。”

    “你在我身旁任劳任怨多年，日后仰仗你们的地方还多着，怎能轻简？”苏婉摆摆手，“这事你别管了，待定好日子，我会减了你的工作，你只管好好准备，做个漂亮的新娘子就好。”

