    拍卖的次序是按照画册上的顺序来的，前半部分的拍品都是一些古董瓷器，这让肖河感到索然无趣。

    一开始，钱半张还会问一下肖河对拍品的意见，肖河对古玩也是一知半解，不过他的神识能够判断出古玩的大概年份，所以倒也能和钱半张聊上几句。

    直到拍到第八件拍品出现的时候，肖河不由得眼前一亮，心中狂喜，仿佛看见了绝世珍宝一般，他决定将其拍下来。

    这是一件青铜物品，大约有菜碟大小，外面是一个圆环里面是五根支柱，猛一看起来，其形状与现在的汽车方向盘几乎一模一样，但是这绝不是现代的产物，肖河目测至少有一千年之久。

    不过参加拍卖会的其他人，见到这物件时都忍不住发出唏嘘，“就这东西也敢拿出来拍卖？有谁会买？拿回家只会让人认为是在地摊上淘来的吧！”

    这些富豪之所以喜欢古董，除了收藏之外大部分也是为了附庸风雅，若是在家里摆上一个汽车方向盘，八成会被耻笑为土老帽吧！

    此时拍卖师介绍道：“这件青铜太阳轮，是有一千年历史的青铜器，其铸造工艺很是精细....”

    “起拍价一百万！最低加价十万，请给各位开始报价。”

    拍卖师说了一大堆吹嘘这青铜器的话，但是他也看得出来，现场没有一人对这东西感兴趣。

    钱半张不由得摇摇头，以他的经验来看，这件拍品很可能会流拍。

    拍卖场异常安静，没有一个人举牌。

    就在拍卖师都准备宣布流拍的时候，他突然看见一个牌子举了起来。

    “一百一十万。”

    肖河在众人匪夷所思的目光下，报出了价码。

    “肖先生，你喜欢这东西？”蒋柔柔忍不住问道。

    钱半张也很是诧异，虽然这件青铜器确实是古董，但是其用途谁也解释不清楚，既不像礼器也不像实用物件，所以几乎也就没有收藏价值。

    肖河笑了笑：“我觉得这东西，造型奇特，看起来挺不错的。”

    他自然不会傻到现在就说出，这青铜太阳轮的真正价值所在。

    “呵呵，真是个傻屌。”秦云豪在一旁讥讽出声。

    “一百一十万第一次，一百一十万第二次，一百一十万第三次。”

    “好！恭喜这位先生得到青铜太阳轮。”

    拍卖师长松了口气，落下拍卖锤，暗自庆幸总算是没有流拍。

    不一会儿，便有工作人员将肖河拍下的青铜太阳轮给他送了过来，周围的人对此都是戏谑不已，一束束目光朝着肖河射来，纷纷指指点点！

    在他们看来肖河就是人傻钱多，花一百一十万买个奇葩的方向盘，换成一辆豪车他不香吗？

    秦云豪更是直接笑道：“肖河，你可真是个土包子，花一百万买了个方向盘，还特么是个模型，真是笑死我了。”

    “你要是还想要，我可以在送仙桥市场给你淘一卡车来。”

    众人闻言也是忍不住跟着嗤笑起来，“与其花一百万买下这东西，还不如将我的劳斯莱斯方向盘，拆下来摆在家里面呢？”

    “说不定是古人已经预测到一千年之后，会有汽车的出现，故而提前给做好了方向盘模型，所以说这玩意还是有点价值的，哈哈哈！”

    肖河一脸淡然自若：“秦云豪，你以为这个青铜太阳轮不值一百万？”

    “呵呵，那还用说，就是一百块都不值。”

    “秦少说得不错，这东西谁拍谁是傻逼！”秦云豪身边的女伴附和道。

    蒋柔柔也是大为皱眉，显然她也觉得肖河拍下这东西不值得。

    “小兄弟，要不要我让公司再将这件拍品收回去。”钱半张此时也觉得，让肖河再丢脸下去有些不妥。

    “不用了，钱老，这东西是无价之宝，我花一百万买下来是我赚大了。”

    “肖河，你这是脑子的缺失，还是智商的欠费啊！但凡你有点脑子都不会说出这种话。”

    秦云豪语气丝毫不改，声音里充满了嘲讽，肖河一连两次让他吃瘪，他现在抓住了机会自然要好好找回来。

    “是吗？那我就让你们好好看看，这青铜太阳轮的价值所在吧！”

    说着话，肖河手上打出一道法诀，只见原本还被他握在手上的青铜太阳轮，竟然瞬间消失不见了。

    众人脸上的嘲笑瞬间僵固，“怎，怎么会不见了？他在变戏法吗？”

    距离肖河最近的蒋柔柔和钱半张看得最清楚，肖河几乎没有多余的操作，但那青铜太阳轮就是那么凭空消失了。

    在众人诧异的目光下，肖河又打了个响指，只见太阳轮再次出现在了他手心，只是此时的太阳轮变得只有戒指一般大小了。

    “卧槽！这是什么情况，难道这是孙悟空的金箍棒做的吗？还能变大变小。”

    肖河没有搭理众人，而是看向目瞪口呆的蒋柔柔，“蒋夫人，借你的发夹一用。”

    “好！”蒋柔柔呆愣地将发夹递给肖河，只见肖河将发夹往太阳轮上一扔，诡异的一幕又发生了，发夹竟然也消失了。

    肖河随即又掏出自己的手机钱包统统扔向太阳轮，只见那太阳轮就像是一个装不满的吞金兽一般，将这些物件统统给变没了。

    “这...这是法器，空间法器。”

    钱半张忍不住激动地站起身来。

    他在古玩行业半辈子，眼界自然是比常人要高出许多，但是这种传说之中的宝贝也是第一次见到。

    众人闻言也都反应过来，纷纷瞠目结舌，这竟然是空间法器，那种只存在于小说电影里面的宝贝。

    此时众人终于明白，肖河为什么说这东西是无价之宝了，仙人的东西能不是无价之宝吗？

    要是放出风声去，别说一百万就是一百个亿都有人买。

    肖河这是捡到大漏了啊！

    一想到自己刚才居然嘲讽肖河是白痴，众人都是一阵脸红，原来是自己见识浅薄啊！

    秦云豪脸都气绿了，他后悔自己为什么没有和肖河竞拍，导致这么一件至宝落入肖河手中，但随即他又冷静下来，阴测测地看向肖河。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，肖河，你不要高兴得太早了，这宝贝早晚你留不住。

    钱半张这时也从惊讶之中回过神来，一天之内自己竟然两次打眼，看来这个鉴宝第一人的位置，今天之后想必要易主了。

    他心中在失落的同时，也对肖河升起了浓烈的好奇心，这小伙子不简单啊！年纪轻轻便有这般见识，看来我该好好结识才对。

    蒋柔柔在吃惊过后，心中也无比庆幸自己之前对肖河的投资，龙儿要是能够学到肖河的一半本事，以后定然也都能成为大才了。

    所有母亲都有望子成龙的期望，她自然也不例外。

    在人们或失望或羡慕或佩服的眼神之中，拍卖师开始了拍卖了下一件拍品。

    只见一株长着土黄色根茎，叶片却是呈血红色的植物，被工作人员拿到了拍卖台上。

