    新队长叫任意，由南方某省调任过来，之前也一直负责刑侦工作，在系统内部也非常有名。

    所以，作为外地人，又是初来乍到，他却第一时间就适应了环境, 很快将队里的工作捋顺了。

    每个人的性格都有不同，要说他与秦森完全一样，那是不可能的。

    起码，他表面上比较好相处，没有秦森那样嫉恶如仇难以接近。

    当然，有些事既然接手，就必须要做。

    张宇斟酌着将自己可以说的都告诉了梅谦。

    梅谦听了，忍不住又看了眼远处的建筑, 心中冷笑。

    新旧交接，秦森某个未完成的工作自也传续下去了。

    不过这些也不是他能控制的。

    撂了电话，梅谦离开阳台，寻了罐啤酒，一边喝，一边开始琢磨自己目前的处境。

    虽然距离很远，但那种被监控的感觉，从他出院至今便一直存在。

    开始还以为上次的刺杀留有尾巴，幕后黑手仍未死心，他故意对着可能存在望远镜的位置露出挑衅神情，就是为了打草惊蛇。

    并且装作虚弱模样，又始终坐着轮椅, 以为对方会趁这个机会动手。

    没想到是很快就有了反应，却只是距离更远了些，或换了个房间后继续日夜不停地监视，没有余外的动作。

    他才确定，监控自己的, 应该是官方。

    之前将自己关进去都查不出什么，警方又凭什么重启启动了对他的调查程序？

    这绝对不是一两个人张张嘴就能定下的。

    除非, 警方又掌握的什么关键证据。

    可他就想不明白，自己又在哪里暴露了？

    ……

    呸！

    这一切都是系统搞得鬼，我梅某人是无辜的。

    梅谦仰头将罐里的啤酒喝干净，准备再拿一罐，但他伸出去的手又猛地缩了回来。

    想了想，滑动轮椅进了书房。

    并未启动电脑，而是找出了白纸和笔，斟酌着在上面开始写了几個词。

    【盗墓】【技能】【化灵印】【小说】【长生】【铁面佛】

    【宁驰】【张宇】【秦森】【系统】

    这些关键字被他分得很开，还特意用加粗的黑笔书写。

    然后，他换了细笔，开始在每个关键字的下面书写。

    【盗墓】：目前被发现的，所有系统具现出的古墓，均有被盗痕迹。年代不详。

    写到此，他又拿起红笔，将【盗墓】与【系统】连接在一起。

    并在【系统】下写到，可能会具现真实盗墓贼或尸体，想了想, 又画了个大大的问号。

    【技能】：来自系统, 数次暴露。

    谷厗

    【化灵印】：来自系统, 数次暴露，甚至被张宇拍下照片。

    一条红线连接上【张宇】又延伸至【秦森】。在红线旁写了“细节已上报。”又在【秦森】下面标记【不知清楚多少？】

    他又将【秦森】与【宁驰】，【张宇】和【铁面佛】连在一起。

    并在【宁驰】的下方，写了“警方”“军方”“安全局”“休眠”“没有太大恶意”几个词。

    想了想，又将“警方”和“安全局”划掉了，新加上“私人目的”四个字。

    至于【铁面佛】下面，只写了一句“胡乱猜测的来源，很可能是南云盗墓落网者口供”。

    就这样，他一边思考一边写，偶尔还会添加如【新队长】【青铜鼎】等等关键词，一直到半夜，白纸上已是密密麻麻的红线。

    归纳总结一下，就是梅谦穿越后，靠着【小说】糊口，结果【系统】翻车，因涉嫌【盗墓】，被【张宇】和【秦森】抓了进去。

    在看守所得到各种【技能】，而之后数次历险，都因此化险为夷。

    乃至在南云与警方合作的过程中，【化灵印】大放异彩，却被怀疑是【铁面佛】继任者，可能出于某些人的胡乱攀咬或者是毫无根据的推测。暂时不必考虑。

    新招的助手【宁驰】应该出身军方，跟在身边大概率也与小说中的【长生】有关，梅谦本人问心无愧，不怕盯梢，人家也没表现出恶意，倒可以相处下去。

    且【系统】目的不详，宁驰或可作为今后迫不得已时的退路。

    现在警方再次对他展开调查，踢走了【秦森】又来了【新队长】。他的处境没有丝毫改变，足以见得警方办他的决心。

    依照系统的尿性，极可能与年后扔出去的【青铜鼎】有关，也许当时存在他没有发现的目击证人。

    但没有直接抓人，说明对方应该只看到他出现在附近，并未见他埋下大鼎。

    还有一点想不通，这次的考古直播节目，电视台为什么锲而不舍地邀请他，只为了他现在火爆的名气？亦或者，另有目的？

    难道警方指望着挖开大墓，找到自己参与盗掘的证据？

    还是……

    警方内部也存在分歧，想抓他的一群人虽然组成了调查组，却也面临着巨大压力。

    怕继续不下去，或者遇到阻力。他们才希望通过电视直播扩大影响，再引导舆论，将调查工作名正言顺的摆上台面？

    这便属于信息来源的差异了，明明什么也没做，可在旁人看他，他从头到脚没有一处不可疑。

    某些人坚信他就是盗墓贼，隐藏得再深，尾巴扫得再干净，也终有破绽。给他们点时间，再加大力度，未必抓不住把柄。

    “呵呵！”梅谦冷笑一声，将纸张团成一团，正要收入空间，可眼珠转了转，他取了一个小铝盆，再次来到阳台。

    于是，在警方望远镜的监视下，就见得嫌疑人梅谦打来了窗户，将一团不知记载什么东西的纸张缓缓地点燃。

    待燃烧到仅剩一点，才扔进铝盆，又加了点水，彻底消弭了纸张存在的痕迹……

    “他烧的是什么？”

    “难道是同伙传来的信息？不对啊，这几天没有刻意的人与他碰面。”

    “汇报上去，给他送礼的邻居，出版社的总监，以及近几天在公园与他接触的所有人，都要好好查一遍。”

    “其实，刚才我感觉，咱们又被发现了，你说，他是不是故意在挑衅？”

    “无论时候不是，都不能掉以轻心，汇报肯定要汇报的。”

    “不过，距离这么远，他是怎么察觉的？”

    “第几次了？这混蛋就特么不是人……”

