
　　第二日，李承乾和李泰，继续赶往武城村学堂求学。

　　而苏长生在看到两人之后，心里不由起了计较。

　　这两人，一个化名李诚，一个化名李山。

　　而这个李诚，还有点跛脚。

　　该不会就是太子李承乾吧？

　　李山就是四皇子李泰？

　　如果要是这样的话，哪李丽质，难道就是长乐公主？

　　自己泡的小妞居然是公主？

　　对了，前段时间，丽质还说，她爹要将他许配给她表哥。

　　岂不就是长孙冲吗？

　　在原本的历史轨迹中，长乐公主就是尚长孙冲的。

　　记得当时，李丽质还对自己说，只要说服大表哥，就能解除婚约。

　　也是凭借自己警告李世民，斤亲不得成亲的事实，最终才解除了婚约。

　　自己早就应该想到的才对。

　　李丽质，就是李世民的女儿啊。

　　但是让苏长生有些好奇的是，有好几次，李丽质都喊李世民为大表哥的。

　　emmm

　　李丽质的事情，先放到一边。

　　但是李承乾和李泰这两个学生，是万万不能教了啊。

　　真爱生命，远离夺嫡，坚决要和皇子保持距离。

　　想到这里，苏长生不由对李承乾和李泰两人说道：“李诚、李山啊，最近呢，我要教授给教育部官员拼音，所以没时间授课了。以后你们就不用过来了。”

　　拼音的事情，李承乾还有李泰，都听李世民说过。

　　听到苏长生的话，李泰马上说道：“先生，我也想学习拼音，我可以跟着教育部的官员一起学习吗？”

　　苏长生摇头说道：“这是朝廷中的事情，你们需要避嫌，不可加入。”

　　按照他们两人的真实身份，自然是可以参与到里面去的。

　　但是，现在两人的伪装身份，是李家的公子，自然没办法参与到朝廷之中。

　　李泰仍是不愿意放弃这次机会，犹豫片刻，正在考虑要不要当众表明身份。

　　不过，却是被身边的李承乾直接给拉走了。

　　“四弟，既然先生有事情要做，我们就不要打扰先生了。”

　　“先生，我们先行告退。”

　　苏长生点头说道：“慢走，不送。”

　　李泰深得李世民宠爱，有些时候，李世民对李泰的赏赐，甚至超过太子李承乾。

　　李泰文采出众，不但写的一手好书法，作画还有鉴赏，都有极高的水平。

　　并且李世民还允许李泰召开一个弘文馆，可以自由招揽一些文人。

　　现在，李泰更是和他手下的幕僚，开始创作一本括地志。

　　所以，李承乾是绝对不允许李泰再参与到拼音和字典中去的。

　　括地志，其实相当于大唐的一本详细地图。

　　大唐十道，十道下面的州县，各县的地理风貌，风土人情，都有详细的描写。

　　光是这一部书，只要编纂起来，就能为李泰增加许多的名气。

　　但是，括地志的受众其实并不大，这个名气其实有很大的局限性。

　　但是字典不一样啊。

　　字典的受众，几乎可以说是少半个大唐人。

　　一旦字典编纂完成，李泰的名字被写道字典的话。

　　到时候，可就整个大唐的人，都知道魏王李泰，而不知他太子李承乾了。

　　因此，李承乾是绝对不会让李泰如愿的。

　　被李承乾拉出去，李泰十分愤怒，但又无可奈何。

　　苏长生见两位皇子离开，也不由的，松下一口气来。

　　……

　　很快，教育部的一众官员先后来到。

　　“不才孔颖达，见过苏先生。”

　　“不才虞世南，见过苏先生。”

　　“不才萧瑀，见过苏先生。”

　　“不才阎立本，见过苏先生。”

　　“……”

　　虽然苏长生并没有官身，但是一干教育部的官员，姿态摆的很低。

　　并没有显摆自己的官职，而是用书生的谦称和苏长生见礼。

　　而眼前这一帮人，可都是大唐的大儒。

　　给这帮人上课，苏长生还是有一些压力的。

　　苏长生不由说道：“诸位既是教育部长官，又是我大唐硕儒，以后毋须如此客气。”

　　孔颖达一本正经地说道：“术业有专攻，闻道有先后。我们既然是来向苏先生学习的，自然要执弟子礼，这是应有之义。”

　　“苏先生能够创造出拼音，能为所有汉字注音，此乃天下读书人之福啊！苏先生就不要如此谦虚了！”

　　苏长生苦笑一声说道：“诸位请坐。”

　　等众人坐下之后，苏长生先将二十六个拼音部首写到黑板上，下面注有汉字注音。

　　孔颖达他们，原本就教过书，却是从未见过黑板。

　　此时见到黑板的妙用，不由眼前一亮。

　　心里忍不住想道：这位苏先生，果然是位妙人啊，居然能够想到用黑板书写的方式来授课。

　　这种方式，能够让学生更加直观，教学效率也一定更加高效。

　　这种方式，值得在全国范围内推广啊。

　　光是看到这黑板，这一次就算没有白来。

　　接下来，苏长生简略讲解了一番拼音的读音和拼读规则。

　　并且写出几十个字来进行解毒。

　　而孔颖达等人，不由眼前一亮。

　　这拼音，果然能够标注读音，妙用无穷。

　　而接下来，苏长生就开始为这帮硕儒，传授给他们发音还有拼读规则。

　　而开始讲解之后，苏长生的眉头，不由越皱越紧。

　　因为他发现，这帮老家伙好笨。

　　当初他传授给武城村的那帮孩童的时候，那帮小家伙很快就能接受。

　　前后只用了十几天的功夫，就全部传授完毕。

　　而这帮老家伙，学的实在是太慢了。

　　苏长生感觉，就算给他们一个月的时间，他们也未必能学的会啊。

　　亏他们一个个的都是大儒，咋就那么笨呢？

　　教授了一遍之后，苏长生不由皱眉让他们自行拼读。

　　等读熟之后，然后大乱顺序随便拼读。

　　其实，孔颖达他们，虽然一个个年龄都不小了，但是学习态度还是非常认真的。

　　他们也是根据注意，在认真拼读。

　　等读的熟练之后，再打乱顺序，随便拼读，试图更快熟悉这些拼音部首。

　　苏长生则是走下讲台，听他们的拼读。

　　这时候，苏长生恰好走到虞世南身边。

　　只听他读道：“摸阿依的波。”

　　这老东西，咋这么不正经呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第九十七章：这帮大儒不正经免费阅读。https://xs.23sk.com 