    “他怎么不躲呀？他是傻子吗？这可是阳光普照，有没有搞错？”说话的年轻人表现的非常愤怒。

    他不明白袁大宝凭什么站在那里不动，难道这阳光普照所表现出来的超强威压他没有感觉到吗？那震慑四周的超强能量，它可以视若无睹吗？

    就算到达了天级之境境界了，也不至于这个样子吧，要知道地级之境境界的刘老爷子所使用的阳光普照可是能够完成越级击杀的。

    显然年轻人觉得袁大宝站在那里不动有两点原因，一个是被吓傻了，另外一个是对自身的实力没有一个明确的概念，说白了就是装逼装过头了。

    “我说你这年轻人能不能别一惊一乍的？有点年轻人的定力行不行？这阳光普照不还没有到达你们总军魁的深浅吗？刚刚他所表现出来的速度你没有看到吗？随便一个闪身就躲了再说了，如果是我站在你们总军魁的位置上，我也不会选择闪躲的。”魔后再次开口说道。

    年轻人听到这话都懵逼了，傻子年年有今年特别多呀，有能力为什么不闪躲呢？

    难道非得吃下这阳光普照的绝强攻击那清者，深受重伤，此生无法在踏足修炼之路，重者直接魂飞魄散，阳光普照直接成为了超度亡魂的功法，这太可怕了吧，不过魔后也没有再回答年轻人的话语。

    任他如何询问，人家依旧站在那里岿然不动，现场刚刚开始存在着，非常大的议论之音，都在劝说着袁大宝，赶紧闪躲。

    不要意气用事，再怎么说现在也是大西北总军魁的身份，如果就这么被击杀掉了，那实在太可惜了。

    一下子群龙无首，大西北还怎么打这场仗，游龙关这边倒是可以有市魁赵乾坤顶着，可清风山那边怎么办呢？

    得到了袁大宝被击杀的消息以后，他们首先想到的是什么，自然是要为总军魁报仇，谁报仇谁得到下一任总军魁的位置。

    那游龙关也就被逼推向了敌营，但大家都不想这个样子，因为之前有说过，他们对于大西北的眷恋和热忱是非常浓的，被逼的当了叛徒。

    这事谁都不愿意做，劝说，袁大宝无果之下，以赵乾坤和四眼田鸡为首的游龙关上层人员，开始劝说刘老爷子了。

    差一不二就得了，把事情弄得太严重，否则谁都受不了，他现在已经知道了总军魁的真实实力，那目的已经达到了，还想怎么样呢？

    非得把人杀了才解气吗？看袁大宝这样也是有自知之明的，他知道不是游龙关第一高手的对手，那自然不会干扯游龙关居民接下来的决定。

    “老刘不要冲动，停下来吧，之前虽然你处于被动之中，但这夺命大杀招施展，就算是天级之境境界的高手也无法抵挡，你想干什么？你想杀人灭口吗？别忘了他现在还是咱们的总军魁冷静一点。”赵乾坤大声的提醒道。

    之前他对袁大宝还是有点自信的，因为人家总军魁在对战的时候根本就没有使用权力，好像是在陪刘老爷子玩耍，所以他觉得这种自律还是有点实力的。

    但却没有想到在刘老爷子愤怒的情况之下，使用夺命大杀招阳光普照，直接就把总军魁给吓傻了，站在原地不知道做什么好了，这一下子印象就差了很多。

    当然，他也知道自己的职责所在。现在最为要紧的就是劝说两人不要再打了，虽然约定好了十招还没完事儿，但胜负其实已经分了，单纯的比赛是总军魁袁大宝赢的。

    如果要是以命相搏，那显然刘老爷子更胜一筹，不过话说回来了，自己人可以比赛，你跟敌人比什么赛呀？那不是笑话吗？

    一到功法打过来那就是要取性命的，所以说袁大宝这个总军魁在大家心中的印象变成了有些华而不实的家伙。

    不过这些事情袁大宝却一点都不在乎，他有自己的计划想要战胜刘老爷子，其实一点都不难，在他出手的时候就已经可以做到这一切了，但他却并没有这样做。

    因为那样难以服众，刘老爷子也不会服气，他要利用最简单的方式接下刘老爷子的夺命大杀招，阳光普照这样所起到的震慑效果，非常巨大，刘老爷子也会心服口服。

    当一名大将军总军魁真的是非常不容易啊，不仅要考虑一场比赛的成败，还要考虑能否收揽人心，能否让大家聚成一个团队，然后进行统一协调作战。

    “别……”

    “哎呀……”

    “完了完了全完了看来这次大西北难逃此劫了……”

    众人眼睁睁的看着阳光普照，将袁大宝的身体没入其中，这光芒已经盖过了天上的日光，种种一切都表明袁大宝将会在这一套功法之下再无法生还，剧院里边的游龙关居民。

    不管是修炼者还是普通人都全部低下了头，袁大宝被击杀对他们来说没有任何好处。

    甚至还会对大西北联军产生负面影响，不过要说难以面对这一切吧也不竟然因为这件事情早早玩完都会出现的，你没有能力不是死在自己人的手中。

    就是死在敌人的手中，相比较而言死在自己人的手中，或许还更好一些，能够给自己人一些心理准备。

    但这些道理谁都懂，可一旦出现了还多多少少有些无法接受，这都是情有可原的事情，再看刘老爷子不断的摇头，脸上露出了一丝无奈之色。

    “本来我还以为总军魁实力挺强的，战斗刚刚开始，他就表现出了倔强的能量，然后在战斗的时候总像是跟我玩爽，所以我逼不得已才使用了。”

    “阳光普照却没想到总军魁是个外强中干，看起来实力强大，但其实没有多少能耐的修炼者，唉，我有点对不起大家了，这心境总军魁刚刚上位不久就死在了我的手中，我接受任何惩罚。”老爷子的话语说得非常明白，他已经取得了这场比赛的胜利。

    而且还失手杀了总军魁，不过他并没感觉到一点后悔，反而还有些趾高气扬的，确实人家做到了嘛。

    实力表现了出来，足可以让任何人福奇不过货也惹了童童，现在还是大西北总军魁的身份，身为下属人员竟然不顾及总军魁的身份，直接将其击杀掉了。

