    再次见到周觉，江晚一下就想起对方来了，只是此刻周觉身上的衣裳干净整洁，和当初那个衣衫褴褛的样子比起来要体面的多了。

    “见过指挥使大人！”

    周觉恭恭敬敬的见礼，江晚随意的点了点头：“坐，不用拘这些虚礼，有什么话就直说好了！”

    周觉微微有些愕然，他不是觉得对方的态度有些随意，而是觉得对方有些太温和了，尤其对方手下几千如虎似狼的兵将，哪怕是骄横跋扈点，他也不觉得格外意外。

    但是一点架子都没有的话，呃，虽然有点随意，但是也很亲切的。

    “如今学生在城外的盐场做事，看到延安府在大人的护卫下，变得井井有条，学生也是与有荣焉，学生不才，想给大人进言几句！”

    “说！”江晚点点头：“我洗耳恭听！”

    “大人收拢流民，给他们安身立命的地方，这是朝廷的恩德，也是大人的功绩！”周觉小心翼翼的斟酌着用词：“但是，眼下来延安府城的流民，不仅仅只是延安府的了，别的州府也有闻讯到来的，这些流民当中，除了一般人以外，也有不少和学生一样懂点文墨，读过圣贤书的人，但是，大人也好，知府衙门也好，从来都是将这些读书人和其他的流民一样的对待，而无论是身体力气，还是别的方面来说，这些读书人可比不上其他人……”

    他顿了顿，看了看江晚的脸色，见到他没有不悦之色，这才继续往下说：“学生觉得，这些读书人的话，应该官府将他们放在更适合他们的地方，而不是让他们和其他流民一样去挖土，去熬盐……”

    江晚沉吟着，却是没有开口，周觉心里有点打鼓。

    “学生听说，大人也是读书人出身，也是有功名的，自然也是会体谅到读书人的难处，所以冒昧……”

    “不不不，你别惶恐，你这个进言提的很好！”

    江晚摆摆手：“这个事情，是我忽略了，而且，最近以来，我事务繁忙，也没顾得上这上面去，你能够及时提醒我这个事情，我很欣慰！”

    见到自己的建议得到了江晚的首肯，周觉心里悬着的那块石头，终于落地了。

    “流民中有读书人，我不奇怪！”江晚点点头：“将他们和靠劳力吃饭的人一样用，的确是有些浪费了，也有些委屈他们了，在你看来，这些人，朝廷该如何安置呢？”

    “如果可能的话，将这些读书人集中起来，然后按照他们的功名的大小，在官府里给他们一份差事！”

    周觉说出自己心里想要的话：“饥荒是暂时的，迟早都会过去，这些读书人有过在官府做过事情的经验，将来即使为官，也有了经历，对朝廷和他们自己，都是有着莫大的好处的！”

    “言之有理！”

    江晚点了点头：“这些读书人做事情不做事情，我倒是不在意，延安府养活他们不成问题，不过，按照你说的那样，将他们安排在官府里，做些力所能及的文吏之事，我觉得依然是大材小用了！”

    “那大人的意思是……？”周觉试探的问道。

    “教化百姓，才的读书人最该做的事情！”江晚点了点头：“尤其是现在，每天都有不同地方的流民来延安府，要教化这些流民知道朝廷的恩典，教化他们礼义廉耻，教化他们让他们活命的是谁，这才是最重要的！”

    江晚缓缓的说道：“流民们知道他们能活下去是因为有延安府，有我南海卫，自然什么时候都会维护延安府和我南海卫的利益，而反过来，官府和军队，也维护着他们，大家彼此扶持，才能度过难过，而不是像他们很多人想的，这里有东西吃能活命，就呆在这里，这里若是没东西吃了，那么，就去另外一个有东西吃的地方，哪怕是附逆，跟随流贼，也无所谓！”

    “这个……”

    “当然，这只是他们其中的一个职责！”江晚脑子里慢慢有了自己的想法：“我南海卫是朝廷的兵马，和官府比起来，这其中能读书识字的人自然不多，这些读书人可以在军中充当文书之类的，也可以在军中开办的学堂授课，教导我军中将官读书识字！”

    “啊！”周觉忍不住啊了一声，这说着说着，和他想象当作的可是越去越远了，他不保证流民当中的读书人，愿意不愿意到军中任职或者是教学，但是，他周觉是绝对不想到军中做什么文书的。

    做官，做文官，这才是读书人的前途啊，做个大头兵有什么意思？

    “大人，读书人将来都是要参加科考的！”他勉强的说道：“若是到了军中任职的话……”

    “谁说在军中任职就不能参加科考了，我只是聘请这些读书人做我的幕僚！”江晚狡黠的笑了一笑：“我堂堂的指挥使请几个幕僚，是很过分的事情吗，还是说，我安排我的幕僚做点军中的事情，犯了朝廷的律法，让他们就和科考无缘了？”

    “幕僚？”周觉心里一动，要是这样的话，倒是没什么不能接受的。

    当然，什么教化百姓，知恩图报什么的，那就扯淡了，现在谁有些闲工夫做这种事情，但是，若是在军中能做这位指挥使大人的幕僚的话，不仅仅体面，而且，甚至可以参赞军机，这也不失为一个出路嘛！

    “当然，周举人你就不错，我很欣赏你！”江晚笑吟吟的说道：“不知道到本官身边做个幕僚，会不会委屈了周举人你？”

    “不敢，不敢！”周觉一愣，脸上顿时浮现一丝喜色：“不敢有委屈，学生荣幸之至！”

    “既然如此，以后就要辛苦周先生了！”江晚倒是不客气，直接就先生称呼上了：“此事既然是先生提出来的，那么，一事不烦二主，自然是着落到先生身上，盐场那边的事情，先生可以物色人手接手，然后，先生将精力用在寻找流民当中的读书人来，我这人不挑食，无论是举人，还是秀才，甚至童生，我都要，但是，就是有一点要求，那就是无论是谁，想要进我南海卫的门，这身家来历，可得清清白白，通点文墨胡乱编造个身份那可不成！”

    “这个，学生一定会为大人把关的！”周觉顿时觉得自己肩头沉甸甸的，心里还有几分窃喜：“大人的苦心，学生体会得到！”

