    夜色下，苏子籍此时让人收拾残宴，正坐在帐篷内，单手支着脸，随手翻着游记。

    但实际上并没有真看进去，而在等着一个人。

    “苏公子，公公到了。”

    这一声，苏子籍就知道，自己要等的人到了。

    “我正等公公过来。”赵督监，就看到挑开帐帘出来的苏子籍正站在前面，笑着望着自己。

    果然如所料，苏子籍不仅不带病容，还很从容。

    “咱家就知道，你必是有了自己打算，说吧，可有需要咱家帮忙？”赵督监先不说话，进了帐篷，而身后跟着两人，小太监就站在帐口，透过缝隙望着外面，查探着动静。

    一人，不是个太监，而是一个身着戎装的武官。

    苏子籍说话前，就下意识看这人一眼，见赵督监的神情，就知道，这人虽是个武官，却是赵督监可以信任的人。

    而在这种情况下，赵督监可以信任的人，自然就是苏子籍可以信任的人了。

    因目标一致，暂时不会有着利益纷争。

    时间紧张，想必是赵督监借着巡查的名义，不能在一个帐篷久留，苏子籍就开门见山说：“我的人，发现了一个情报，西南这里有马队私下与山寨通商，甚至就在我们到了后，仍送了一批货进山。”

    “这等嚣张贪利之辈，若不清除，怕会妨碍战事，我想向公公您借点人手，今晚就行动，去铲除这几支马队。”

    赵督监心中一凛，苏子籍说的这情报，还真是不能小视。

    战争中，商人为了重利，现在是送货入山，关键时刻，还可能成带路党。

    能入山的马队，可不仅仅是对山中情况了解，因他们住在山外，也与别人经商，对西南可同样了解！

    敌酋被逼急了，施以重利，对这些早就合作的商人威逼利诱，他们未必不敢捅西南军一刀。

    为了西南的事，皇上白发都多了几根，就盼着能早日了结这里战事，身是皇家的人，赵督监对这种吃里扒外只顾利益的人，自然是恨之入骨。

    别说本就打算帮苏子籍一把了，就算没有身份这一层，对这些马队，赵督监也不会放任不管，得知了消息，同样也会立刻铲除。

    “好！这事就交给你，苏公子放心，成功的话，咱家必会向皇上禀明你的功劳！”赵督监说着，先取出一个令牌，不过当然不是“如朕亲临”，而是“皇城司都指挥”。

    见苏子籍有些疑惑，就说：“这是大内亲军编制，五百人一都，建一指挥，你且拿着这令牌行事，自然可免去许多麻烦。”

    又一指跟着进来，并沉默不语的武官。

    “这是孙德虎孙百户，是跟着咱家出来的亲军百户，是自己人，你完全可以信任。”

    “咱家来前，就知道你留下，必有着行动，就将他也带来了。”

    “我让他配合你，听你调遣，必可助你一臂之力！”

    大郑的皇城司百户，地位要高于普通军中百户，因算是天子亲兵，自然尊贵一些。

    按照大郑军制，伍长、什长不算官身，而正副队正算官身，但不入品。

    再上就是百户，正九品，如果转业到地方，往往就是巡检。

    但亲军百户就要尊贵一些，这次来西南，赵督监是首脑太监，应该不止带着内监的人手，这种亲军，都指挥估计也会跟着一个，百户怕来了几个，但能在这种紧要情况下，给自己留下一个百户连同兵力，已是十分信任了。

    苏子籍自然满意，立刻向赵督监道谢。

    赵督监摆了摆手说：“你能因公废私，咱家当然信任你，去做你的事，不必担心这里面牵扯，只要你能立功，一切都不成问题。”

    说完，赵督监就匆匆离开，继续巡查下。

    大军起拔速度极快，赵督监离开不久，不一会，号角声中，原本戒备森严的营寨，就渐渐安静，戒备也跟着松懈下来。

    只有留下的二百人，在这空空大营里留守。

    “我是皇城司百户，这次来，只带了十个缇骑，但我早已通过公文，征了附近郡县一百郡兵，都是我挑选过的，可以作战，奉公公的命令，公子你可以随时命令。”百户严肃的介绍着自己。

    “什么人？！”苏子籍正要交代孙百户事情，帐篷外突然有人断喝一声。

    很快，就有一个人踉跄着被人推进来，身后还跟着两个用刀指着的甲兵。

    “大人，这个人鬼鬼祟祟的，很可能是细作！”其中一个甲兵说。

    被抓住带进来的野道人，苦笑下，冲着正冷冷看着自己武官一拱手，解释：“我可不是什么细作，我是苏公子的人。”

    又对着苏子籍说：“苏公子，你命我探查几支马队的下落，我刚刚才得到情报，立刻就来禀报……这，这能不能先让他们把刀收起来？”

    刀尖都戳到后背了，野道人可不想对方手一哆嗦，给自己来一下。

    “苏公子，这是你的人？”孙百户看向苏子籍。

    苏子籍点头：“的确是我的人。”

    “都先下去。”孙百户这才一挥手，两个甲兵退了出去。

    “你说，你有那几支马队的情报？”想到之前苏子籍对赵督监说的话，孙百户立刻就明白，怕是之前的情报就是此人所送。

    好个打探情报的能手。

    皇城司最重要的责能，当然是掌宫城出入、宿卫、宫门启闭，但是其次，就刺探情报，特别是监视军队。

    自然对情报重视，才刚到多久，就得了这样重要情况，这是探查情报的好手，孙百户自然起了惜才之心。

    不过野道人这年纪不小了，又是这位来历神秘的苏公子的人，虽有些心痒，孙百户还是按捺了下去。

    野道人松了口气，这时将新得的情报从怀里取出，递给苏子籍观看。

    苏子籍看完，就转手递给了孙百户。

    孙百户自然是识字的，看了，先一怒：“竟有六支马队勾连与敌酋走私？他们竟连武器都敢贩卖，简直胆大妄为！”

    只贩卖食物、皮草或日用品，虽同样有罪，但可根据情况，或免死，或不株连，但贩卖武器给敌酋，就真已远远超过了可饶恕的范畴，这样的人必须死！

    百户面上顿时浮出了杀气。