    皇宫之中仍然是一派萧索肃穆的场景，云生阴沉着一张脸，直接去到了书房之中，入目所及，皇帝抬眼看了他一眼，直了指旁边：“坐。”

    云生担忧道：“皇上，微臣过来是有要事相商。”

    现在除却西域那边的事情，更是有一个大缪国在虎视眈眈，如此过来的话，大昭国真的是前有追兵，后有猛虎。

    皇上微微抬了抬眼，脸上并没有太多的表情变化，心里也一片淡然如水，轻声道：“有什么事情你就直说。”

    “微臣猜测，西域很有可能和大缪国勾结在一起。意图对大昭国不利。”

    “嗯？”皇上这才微微皱眉，抬起眼来。

    云生接着道：“几日前，尘妃娘娘收到了一封密信，本来想找皇上商量事情，却被淑贵妃娘娘挡在了外面，迫不得已之下才找来微臣商量，微臣觉得这件事多有蹊跷，我们得谨慎行事。”

    现在大概已经知道了，他们西域和大昭国有狼子野心，是给大招国设下了一个圈套。

    西域虽然只是一个边缘上的小国，但最近却野心勃勃，更是他们听说了尘妃娘娘在宫里面专宠的缘故。

    当初西域不远万里将尘妃娘娘送了过来，无非就是为了平息战乱。

    可是现在他们变得越发野心勃勃，更是为了主动挑起战乱，引发一切不必要的争端。

    皇上脸上闪过一丝惊诧，但更多的是运筹帷幄的坚定，大昭国能够在中原大地上立足，并不是一朝一夕的，一些边缘性的小国想要撼动大召国的地位，简直就是痴心妄想。

    他眸子深沉，沉着一张脸，面色凝重道：“这件事情你配合着大理寺一起去查看，如果事情是真的，就将他们一举剿灭。”

    云生心中一惊，一举歼灭？

    他微微沉着一张脸，敛着眸子道：“皇上，尘妃娘娘那边——”

    先不说尘妃娘娘不知道自己是被人当成了棋子，如果一举歼灭西域，可是西域毕竟也是尘妃娘娘的故乡，如果这件事情被尘妃娘娘知道了，恐怕会引起不必要的麻烦。

    尘妃娘娘和西域那边必然还有紧密的联系，况且这封密信也是送到尘妃娘娘的住处，尘妃娘娘或许也脱不了干系。

    皇上的眉头微微敛着，思虑了半晌，才淡道：“这件事情就先瞒着她。”

    夜色撩人。

    萨涅丹还在为了营救爹爹的事情伤神，也不知道爹爹现在在监牢里面怎么样了，没想到一向待她极好的大王爷，现在却突然起兵叛变，甚至要进攻大昭国，当真是让她没想到。

    葡萄一脸担忧，眉目之间都是愁色，轻声道：“公主别为了这些事情伤神了，云将军一定会将王爷给拯救出来的。”

    话虽是这么说，但也只是安慰之语，这其中的艰险，两人都心知肚明，皇上一定不会为了一个西域小小的王爷而损失一名将军。

    若是在这种时候，除了西域，恐怕皇上也会没有异议。

    之前西域就因为是一个小国，而多次在边境线上挑衅大昭国，最后大昭国忍无可忍才对西域发动战争，迫使西域遭到了毁灭性的打击。

    这也是为什么c语汇不远万里的将他们最珍贵的女儿送过来，为的就是谋求和平，没想到过了还不到一年的时间，就再次卷土重来。

    大王爷阴狠歹毒，野心勃勃，可是西域这个小国毕竟势力太小，如果要跟大招国硬抗行的话，肯定会吃亏的，这也是萨涅丹一直怀疑的原因。

    不过也只是怀疑，她现在心里焦急的都是爹爹的情况，她不想让爹爹这么年轻就丧失了生命。

    齐承轩收到了一封密信，是邵佑嫣送过来的，说是让他三日过后去金山寺山顶一见。

    他将那封密信慢慢的摔在桌子上，不带一丝感情。

    邵佑嫣究竟有什么事情商量，竟然选择光明正大的跟他传消息，他虽然和邵佑嫣并没有什么往来，但是知道那个女子肯定不简单，清冷孤傲的外表下，则是一颗谨小慎微的心。

    更何况她掌纹成凤，是天下之后的命格，有多少人妄想着得到她，也就相当于得到了天下，他唇角微微的勾起，勾起一抹耐人寻味的笑容，冷声道：“是时候该去拜会拜会了。”

    三日后。

    皇帝的轿撵行进在通往金山寺的路上，后面却有一匹骏马疾驰而来，面容焦急。

    骏马在追上皇帝轿辇的那一刻，骏马上的那人直接跃下马来，跪在地上，磕头道：“皇上，太子殁了。”

    闻言皆是一颤，皇帝只感觉整个人身都变得天旋地转，脑海里仅存着那点意识，也在不断地消失殆尽中。

    他不可置信的掀起林子来，怎么可能？这不可能啊，他明明派那么多人守着宗人府，又怎么会死在宗人府里呢？

    “折道回宫。”

    皇上忧愁的瘫坐在了凳子上，一众大部队又浩浩荡荡的往回宫的方向去。

    百草在半山腰上看了半晌，却看见本来应该继续往金光寺走的，一堆人，现在却折道回府，百草心生疑惑，准备回去禀告小姐。

    二小姐今日让她在半山腰观察着皇上的动向，恐怕有事情，她提着裙子就往山顶走。

    山顶的风呼呼地吹着，邵佑嫣背手而立，眉目之间皆是悲悯一片，齐承轩默默的走到她身后，轻声道：“不用再等了，父皇现在是不会来的。”

    她迅速的扭过头去，疑惑地望着他，冷声道：“六皇子竟然知道是有人以我的名义约见你，皇子又何必赴约呢？”

    “我更想知道邵二小姐聪明绝顶，又为何将计就计？”

    什么！他连这些都知道了？

    邵佑嫣眼神之中闪过一抹惊诧，不自觉的后退两步：“既然现在皇上都不会过来，六皇子应该知道幕后之人应该是谁，惩罚她的事情就交由六皇子负责。”

    不想多说，直接就准备回到禅房之中，远离齐承轩，齐承轩这个人着实是个怪胎，没有人能知道他心里究竟想的是什么？

    他真的很可怕，许多事情他都运筹帷幄，关键这次皇上为什么走到一半，却又突然不过来了，也着实让人怀疑，还得让采莲好好的去打探一番。

