    狐狸姐妹没有争吵太久，毕竟方诚和鬼云姬都在，打又打不起来，总不能一直吵下去。

    不过看她们互相放狠话的样子，大概事后会找个没人的地方打起来。

    “阿诚。”

    鬼云姬终于将话题拉回来：“你这次回来，肯定不止是来感谢的吧？”

    当然不止，主要有三件事，而且都是要麻烦铁铸宫的事情。

    鬼云姬和铁铸宫已经帮了他那么大的忙，现在也不好意思开口啊。

    鬼云姬看出方诚的迟疑，笑道：“你在犹豫什么，事到如今还有什么不方便说的，哪怕你说要机械城，我也可以送给你。”

    方诚立刻抬手朝她竖起一根大拇指，露出雪白的牙齿：“不愧是云姬，一下子就猜到我的目的。”

    鬼云姬：“……”

    我就是这么客套一说，原来你还真想要啊？

    “阿诚，你要机械城做什么？”

    事关重大，她不得不问清楚。

    别看铁铸宫对机械城一直处于放养状态，不怎么管，其实机械城的重要性并不低。

    11区对铁铸宫一直在进行技术封锁，想要工业品可以，但是想要技术那可不行，无论是高精尖技术还普通技术，都很难流入北海道。

    铁铸宫想要现代化和工业化，就离不开机械城的技术支援。

    同时，留着机械城，也能给外界展现铁铸宫开明的形象——他们不是只会吃人的妖怪，也是一个文明国家，可以容纳人类在治下生存。

    基于以上两个原因，铁铸宫极少插手机械城的事情，任由他们自己发展。

    所以看起来就像放养，可重要性并不低。

    这是上一任鬼主的政策，鬼云姬作为新一任鬼主打算延续下去。

    尤其是在和11区政府翻脸后，铁铸宫在获取工业品和尸体供应方面都会出问题，就更需要机械城的支援了。

    这关系到铁铸宫的秩序稳定，鬼云姬不能因为跟方诚关系好就直接把重要的机械城送出去。

    她必须搞清楚方诚索要机械城的原因，如果他只是打算玩一玩而已，那怎么也要拒绝才行。

    方诚见到鬼云姬的严肃表情，就知道此事对她和铁铸宫都很重要。

    如果按照之前的说辞，说我老婆想要机械城，所以来找你们要，这肯定是说服不了她的。

    别看鬼云姬对方诚这么好这么重视，但涉及到底线问题，她一定不会以私废公，否则就难以服众，难以统治铁铸宫。

    “我要机械城做什么？”

    方诚没有急着回答，而是在心中思索着足够有说服力的理由。

    鬼云姬也不催促，继续动手泡茶，宇光香织和月光星希端坐在两侧，在这种大事上，她们仅有建议权，没有决策权。

    但该给出什么建议，首先还是得听一听方诚的理由。

    在沉默中，方诚想到了神崎凛给他分析过机械城的现状。

    机械城表面是现代化工业化，但实际上是奴隶制社会，比铁铸宫这种中央集权制还不如，至少鬼主还会虚心学习人类的制度。

    机械城虽然有农场和工厂，可依靠的是大量的人力在劳作，生产效率并不高。

    此时在世界外其他地方，基本上已经实现了自动化的流水线生产，人力劳作降到很低。

    机械城其实并不需要养活那么多人口，只需要新技术和新的生产方式就行，可以极大的提高生产效率，产出更多工业品和粮食农作物。

    11区对铁铸宫的技术封锁，完全是在欺负铁铸宫不懂工业技术，机械城如果真的想要，完全可以到东南亚之类的地区偷偷购买落后一两代的生产线和技术。

    只是机械城的掌权者们并没有这么做，他们只想维系这个金字塔结构的奴隶体制，只想着分蛋糕，不想着做大蛋糕，不想着进步和改变。

    其实就算想，这群从底层士兵发迹的掌权者们，也不知道该如何构建和维护一个完善的社会体系。

    只能本能选择最落后的制度，再抄袭一下‘皿煮议会制’就完事了，连三拳分立，霉体监督都没抄。

    他们所受到的教育，甚至还比不过神崎凛，争权夺势倒是一把好手。

    想清楚了这一点，方诚就知道该如何说服鬼云姬了。

    “不是我要机械城做什么，而是我们要把机械城变成什么模样。”

    方诚对鬼云姬笑道：“把机械城给我们，每月提供给铁铸宫的工业品可以提高十倍有余，不再需要你们的粮食增援，另外铁铸宫的尸体供应也可以交给机械城。”

    鬼云姬眼眸微微睁大，身体下意识前倾：“怎么说？”

    机械城的工业产能一直提不上去，比不上直接从11区本州岛购买的工业品，而且每年还需要铁铸宫的粮食援助。

    铁铸宫内部其实已经有造不如买的声音，但都被鬼主给压制下去。

    如果方诚真的能够让机械城的产能提高，并且保持尸体供应，那把机械城送给他完全没问题。

    铁铸宫只在乎机械城带来的益处，不在乎掌权者是谁。

    鬼云姬的身材比方诚高不少，但衣领太大，身体前倾时露出胸前不少风光。

    方诚光明正大的看了两眼，然后才将神崎凛的方法告诉她。

    无非就是引进新技术提高产能，把奴隶解放出来，用基建创造工作岗位发钱，提高消费激活经济等等之类老生常谈的方法。

    机械城并不大，有妖怪这么大的单一市场，靠工业养活一城人并不难。

    而且北海道现在的基建也很差，网络建设近乎没有，机械城完全可以搞个平行世界版的一带一路。

    就算有再大的产能也要被消化的一干二净，根本不用担心引入自动化生产后劳动力过剩问题。

    当方诚把方法说出来后，鬼云姬连呼吸都出现明显的变化。

    以她自己的眼光来判断，这些办法都是极具可操作性，成功率很高。

    一旦成功，机械城绝对会焕然一新，也能让铁铸宫摆脱工业品必须向外购买的局面。

    “口说无凭，不如我们签个合约。”

    方诚最后说道：“三年为期限，如果做不到我们保证的目标，就将机械城交还给铁铸宫治理。”

    他相信神崎凛的能力，她不是在单打独斗，背后有改造人和抵抗组织的基本盘，有大量受过教育并且具有管理经验的人才。

    鬼云姬虽然心动，却没有贸然答应，而是对狐狸姐妹问道：“你们觉得如何？”

    月光星希打开小扇子：“工业的事情妾身也不懂啊，不过云姬大人您也知道，机械城那群人很不安分呢，上任鬼主过世后，每次要他们帮我们建点东西都推三阻四。”

    宇光香织则是道：“从本州岛购买的工业品和尸体供应已经开始出现短缺，库存坚持不了太长时间，必须尽快让机械城提高生产才行。”

    两人虽然没有明确表示赞同，但是帮方诚说话的意味还是很明显的。

    见到两个得力属下都表态，鬼云姬也很干脆的拍板：“合约就不用签了，尽管去做吧阿诚。”

    她朝方诚伸出一只手，火红的眼眸中满是认真：“只要解决工业品和尸体供应这两个问题，以后机械城就是彻底属于你的。”

    方诚也伸出手，与她雪白的手掌紧紧握在一起。

    他也认真的保证道：“放心吧，做不到的话我也没脸要。”

    交易就这样简单的完成，远在机械城的掌权者们，就这样在毫无察觉的情况下，被铁铸宫卖给了方诚。

    鬼云姬没有松开手，而是将方诚拉过来：“正事说完了，陪我喝几杯吧，也算给你接风洗尘了。”

    鬼族都是喜欢喝酒的，酒吞童子更是嗜酒如命。

    “一会陪你喝个够也没问题。”

    方诚颇为不好意思：“不过，还有两件事没说呢。”

    鬼云姬微微一怔，然后哈哈笑着拍了拍他的肩膀：“一起说吧，看你又给我出了什么难题。”

    “是关于玉藻前和杀生石的事情。”

    方诚将玉藻前和杀生石在神崎凛体内的事情告诉给她们。

    “现在玉藻前下落不明，我想知道，你们妖怪当中有没有可以吸收杀生石力量的办法。”

    他来铁铸宫有三件事，第一件是机械城，第二件就是杀生石。

    鬼云姬和狐狸姐妹都没想到，东京发生的事情居然还跟传奇大妖怪玉藻前扯上关系。

    方诚说完后，还对狐狸姐妹问道：“你们也是狐狸，跟玉藻前熟不熟？”

    宇光香织没有吭声，月光星希却笑道：“妾身是月狐，跟玉藻前这种白面金毛九尾狐可不是同一个品种哦。”

    方诚带着一点期待问道：“老板娘，你知道玉藻前的下落吗？”

    月光星希用扇子摇了摇：“玉藻前可是传奇大妖怪，妾身怎么会知道她的下落呢，不过她以前跟上代鬼主的关系还不错哦。”

    方诚下意识看向鬼云姬。

    鬼云姬听完后就一直在沉思，方诚目光看过来，才说道：“如果你拿这件事去问别人的话，可能就是一问三不知，刚好我却知道一些或许可行的方法，你说巧不巧？”

    方诚精神一振，急切道：“什么方法？”

    鬼云姬难得见他这么着急，忍不住笑道：“你这么着急，跟这位神崎凛的关系不简单啊？”

    “当然不简单。”

    方诚点了点头：“那是我老婆。”

    室内为之一静。

