    随着眼前的那一剑光闪过，赵琪脸上露出了久违的笑容，擦干脸上的泪水，她跺了跺脚 ，嘴中喃喃地念道：“那就让一切重新开始吧。”说完转身随意找到一个灵气浓郁的地方，盘坐修炼了起来。

    收回神识，李时心中如放下一块大石头一般，脸上升起丝丝轻松的笑意：“果然不愧是师姐，拿得起，放得下。”

    盘坐在灵湖正中的莲叶之上，他专心的炼化那五粒灵珠，一身的气势也越来越强大。

    一个月过去了，他不但灵力修为己至地仙圆满，那五灵珠也都被炼化的只剩小指头般大小了，睁开眼，感应了一下修为，灵识扫过洞天，心中满意之极。

    通过上次大战，青山盟众人实力提升极大，如今地仙后期都有三位了，分别是刀万明、白素素、李逢春，欧阳媚儿与赵玉也己是地仙初期了，其他弟子也略有提升，但算不上重要战力了。

    神识扫过一道身影，他叹息一声暗道：可惜了啊。说的正是阁老，他到如今也只是合体中期，早己被众人远远的甩开了，只是他也不操心，仍是每天吃吃喝喝，快活不己。

    “这才是修士向往的生活啊，我也想，却是实力不允许啊，也许等过了这阵子自己就可以像一样吧。”

    才想到这里，猪猪现出身来：“你也想那样，做你的春秋大梦吧，你不想回家了吗？”说着纵身跃进他腰间的黄包中，呼呼大睡起来。

    起身出了洞天，青色身影一片模糊，随后缓缓地消失在空中，赤炎城头，一身青衫的李时迎风而立，神识中城正中广场之上又是一座雕像，赫然正是自己。

    一个孩童指着城头上的兴奋的叫喊道：“快看啊，那是青帝大人。”众人一惊，望向城头，只是空无一人，纷纷笑骂道：“小孩子不要胡说。”

    孩童委屈不己，只觉眼前一花，李时站在他面前，食指竖在嘴前，嘘的一声：“小朋友，这是我们之间的密秘。”说完消失在赤炎城中。

    蛮荒边缘，自从幽冥宫被灭，这边荒小镇就愈见繁华了，连带着黑水城也有了不少人气。

    正午，乌镇一处露天小酒馆中，桌上三两下酒菜，李时一边喝着，一边听说书人讲着自己的传奇。

    少时他起身离去，蛮村后的那间小屋前，一道人影慢慢的走了进去，坐在地上，摆出祭品，掏了一些香烛纸钱点燃，火光映在脸上，只见他喃喃地说道：

    “乡亲们，这个世道很快就要变了，我会尽自己最大的努力让他变得更好，你们安息吧。”

    火光中，李时默然坐到深夜，起身弹了弹身上的灰烬，转出了小屋。

    黑夜中，猪猪从远处慢慢的踱着猫步走了过来：“你做好决定了吗？”

    “嗯，一个月之后吧，齐聚大明城，这世界是该改变了。”说完，数道符信从手中飞出，冲进夜色中，如电光般一闪而逝。

    “走，我们先四处逛逛，再去大明城等着，以防他们狗急跳墙，拿平民出气。”说着，一把捞起猪猪，消失在小屋前。

    玄武城某条偏僻的小巷深处，电光一闪而逝，数名黑色的人影化成黑灰飘落，李时现出身形，向大街上走去，灯笼数盏，行人不算多，但却神色轻松。

    神武双侠的名号传到耳边，他哂然一笑，没想到那秦尘与刘海二人还真的是不枉自己送出的一场造化，如今二人修炼有成，竟回到这玄武城护佑百姓。

    一路行来，这大明王朝三十六城都被他走得差不多了，每座大小城镇，都会稍做停留，神识之下，幽冥众徒无所循形，数百名修为或高或低的幽冥大法修炼者都死得无声无息。

    大封之上，李时双耳微微抽动，旁边客栈二层的一间上房中，明亮的灯火印在两名华服中年汉子脸上，桌上放着两枚皇室供奉的身份玉佩，细微地交谈声清晰地传到耳边。

    “老大，你说这神武双侠还真是无畏啊，这个时间点还敢跳出来！”

    “呵呵，为了成名啊，还想开宗立派做一派掌门，什么屁的神武门，今天晚上就是他二人的死期，敢和皇室作对，哪一个有好下场。”

    屋中灯火轻晃，一道青色身影凭空出现在房中，二人转过头来，盯着那道身影，双目中露出惊骇的神情，心中闪现出同样的想法：“是他！他怎么会出现在这里？我命休矣！”

    两道灵力飞出，定住二人，只见他们脸色惨白，额头冷汗直冒，李时闭上双眼冷哼一声，随即消失在房中。

    灵力消失，二人瘫坐在地板之上，相视一眼，齐齐长出一口气，劫后余生的表情出现在脸上，抬手抹去面上的冷汗，突然一声杀猪般的惨叫传来。

    “啊！我们的修为，我的丹田。”

    同时玄武山，玄武门遗址上，略作修葺的大殿中，两方人马正在对峙着，一身青衣的秦月儿站在最前，坚毅的小脸上怒色浮现，秦尘刘海二人领着数十名江湖人士脸色紧张地站在她身后。

    只见她一身筑基后期的修为展露，面前浮着一柄青光闪闪的飞剑，稚嫩的声音在大殿中回响：“你们是谁？”

    对面两名筑基后期的黑衣鬼脸修士嘿嘿一笑：“大哥，真没想到啊，本来只以为是几个精血丰厚的江湖武者，没想到还有一个筑基的小美人，真是赚大发了。”

    “不错，这一趟还真是没有白来。看来我兄弟二人的修为又可以大进了。这个小娘皮就交给我，你对付那些杂鱼，速战速决。”

    秦月儿小脸一寒，丹田中一枚青色的符箓电火花轻闪，她心中响起了师傅的话：“月儿，这是你师叔炼制的符箓，专克幽冥大法的，你滴血祭炼好，千万牢记，一旦这符箓异动，不要犹豫，直接引爆。”

    “凡是修炼幽冥大法的，一个也不要放过，他们都是专吸人精血灵力的畜牲，没有一个好人。”

    想到这里，她灵识微动，丹田中符箓一闪而逝，一道电光直奔面前的鬼脸人而去，闷雷响起，震得整个大殿摇摇欲塌，灰尘飘落中，电光包住了面前的两人。

    雷声熄灭，面前的两人像是没有出现过一样，只是地上两团人形灰烬说明刚才的那不是幻境。

    秦月儿脸上笑意浮现，正待收起飞剑，突然一股强大无比气息出现，压得众人喘不过气来，一阵怪笑声响起：“桀桀桀，雷爆符么，真是暴敛天物，小娃娃，死来。”

