    第二百五十章

    “你这装的也太差了……”苏酥皱眉。

    女鬼哇的一声哭出来：“对不起苏总！我今天第一天上班，没有经验。”

    苏酥一听，眼神就嗖一下。

    竟然叫个新人来上节目，回头扣人事工资。

    新人鬼抖着腿，苏酥把她扶起来：“抖什么？”

    “呜呜呜，我害怕，我怕鬼……但是我想见你们。”

    弹幕里笑成出一片哈哈哈。

    粉丝做到这个地步也是没谁了。

    二十分钟过去了，苏酥还没下来。

    苗帅鼓起勇气说：“要不我上去看看吧，这么久了，苏酥姐为什么还没下来？”

    “他不会让你上去的。”石俊清提醒道，“一次只能去一个人。”

    话音刚落，那个声音突然说：“二楼已经没有人了，下一个是谁呢？”

    “怎么可能！苏酥呢？”

    苏酥去哪了，几个人慌了。

    徐璐璐缩成一团：“苏酥一定是被抓走了呜呜呜，我们也走吧。”

    商天赐上前几步：“我上去！”

    于是他勇敢的上了二楼。

    而此时直播间的弹幕里，粉丝们都在叫。

    “你完了！商天赐你完了！”

    商天赐一上二楼就跪下了。

    粉丝：“……”

    “讲真，我要是苏酥我都不忍心吓他。”

    “都不用吓啊，自己就怂的一逼哈哈哈哈。”

    “所以一开始就说，谁给商大少的勇气！”

    “可他那么怕还是来了啊！因为他要救苏酥。”

    商天赐跪着走，他觉得自己走了很久很久。

    “有人吗？苏酥？”他大喊。

    楼下传来石俊清的声音：“你还在楼梯口呢……”

    商天赐：“不可能！我走了那么久了！”

    弹幕里笑成狗。

    “你是跪了那么久啊哈哈哈哈。”

    “救命！商少爷拿的是欢乐喜剧人的本子吗？”

    徐璐璐在下面喊：“你睁开眼睛看看啊，就挪了一步。”

    “啊啊啊我不敢睁眼。”商天赐要哭了，“呜呜呜，苏酥救命。”

    他嚎了半天，楼上静悄悄的。

    楼下的人都在催。

    商天赐趴在地上一点点往前蹭。

    路过前两间房的时候，甚至不敢往里看。

    直到蹭到第三个房间，那个声音说：“嘻嘻，打开门啊，你要找的就在里面哦！”

    “苏酥？”商天赐推开门，探头进去喊。

    他发现房间里有一张床，还有个衣柜。

    商天赐颤颤巍巍的站起来，又喊了声：“苏酥你在里面吗？”

    弹幕：

    “啊啊啊她在，你抬头啊，抬头！”

    粉丝们拼命在直播间提醒他，可惜商天赐看不到。

    这个时候他竟然没忘记任务，开始找线索。

    找了一圈什么都没有，这时候商天赐注意到，好像床单上有什么东西。

    他慢慢凑过去，发现是一片红色。

    “这，这不是血！肯定不是血！”商天赐自我催眠。

    可哒一声，又一滴滴下来。

    商天赐慢慢抬起头，看到天花板上有一张恐怖的脸。

    “啊啊啊啊啊！”他抱住自己，“假的假的，你是NPC!”

    拼命给自己做心理建设，等商天赐再次抬起头，就看到那吊着白眼珠，满脸血的脑袋对着他冲下来。

    “啊啊啊啊啊！”商天赐再也承受不了了，直接冲了出去。

    他这一嗓子把楼下的人都吓到了，大家本能的也想跑。

    可突然，一楼大厅变的一片漆黑。

