
　　“唔...头...”

　　在方寒的手段下，少女不一会儿体温就恢复了，双手也重新恢复了苍白，虽然还是没有血色，但至少不是发青了。

　　而她也很快在低温沉眠中苏醒。

　　发现少女苏醒后，幽灵是极为激动的，身影晃动的频率加剧，但明明很想扑过来的样子，却仿佛在克制一般让自己反而后退了一步。

　　“你醒了？来，喝点热汤”一只手举着汤勺，靠近了少女的唇边。

　　方寒在少女还没清醒的时候，就已经将背包里的肉丸取了出来。

　　把自己的石锅一块取出，架在了石头篝火上，取出了自己之前打包的池塘水的木杯，将石锅倒满，放入肉丸，胡萝卜，浆果，又倒入了一点盐，虽然味道有点怪怪的，但这是现在方寒唯一能弄的汤类食物了。

　　少女醒的时候，方寒恰好将肉汤调好味道，再次从怀里取出一套木碗和木勺，这个是没放进背包的，方寒一直揣在怀里。

　　而旁边的幽灵，看到方寒就像哆啦A梦一般，从身上不停的掏出各种东西，整个幽灵都呆了。

　　原本晃悠的灵体，都不晃悠了，两个大大的眼洞直勾勾的看着方寒，发出好奇的情绪波动。

　　少女此时还是非常迷糊，低温沉眠刚苏醒的她，现在身上还是软绵绵的没有力气。

　　似乎想抬手扶额，但手刚抬了一下，就轻飘飘的又落了下去。

　　大脑里像装了棉花一样，白茫茫的没有任何想法。

　　少女抬头的一瞬间，方寒举着汤勺的手都不由的一僵。

　　和方寒印象里的性感欧美女星外表迥然不同。

　　那精致的鹅蛋脸，碧蓝深邃的眼瞳，轻薄淡红的樱唇，加之披肩的金色波浪卷发。

　　肤白若雪，紧闭的皮肤毛孔，没看到一点雀斑。

　　因为刚苏醒的缘故，脸庞没有一丝血色，让整张脸更有种立体的流线感。

　　方寒感觉就像是看到了少女时期的艾玛·沃特森。

　　和艾玛·沃特森不太一样的就是，她的皮肤更加苍白，让整个脸庞显得格外柔弱。

　　不过，方寒还不至于在这个时候大起异心。

　　虽然少女优秀的外表让他这个颜值狗颇为心动。

　　但多个世界的苦修和单身多年的抑制力，还是让他的眼中只露出了欣赏的眼光。

　　虽然在脑海里，可能已经摆过了七十二般姿势......

　　.......

　　快住手！

　　她还只是个孩子啊！！

　　不过，这种想法，方寒还暂时无法克制，方寒现在唯一能克制的，也只有诚实的肉体了。

　　将少女从地上扶起，少女无力起身，方寒只能“被迫”将少女倚在怀里。

　　温香软玉在怀，方寒将木碗内的肉汤用木勺舀起，递到少女唇边。

　　“来，啊~~~”方寒一边举着木勺，一边张口像哄小孩一般。

　　现在还一头混沌的少女，听到啊~声后，抬起头，看了方寒一眼，嘴巴紧闭，眼睫毛忽闪忽闪的。

　　一脸的迷茫样。

　　方寒的语气更加柔和，将木勺吹了吹，再次递到少女唇边。

　　“来，喝口汤，身体会暖和点”

　　少女还在迷茫中，但嘴唇却听话的张开，吐出舌尖微舔了下木勺，好像在确认温度一般，然后张口将肉汤一饮而尽。

　　“啊姆~”

　　方寒不等她反应，再次将木勺舀了一口肉汤，递到了少女唇边。

　　而少女也听话的张口，一口一口的喝掉。

　　而随着一碗肉汤的见底，少女的脸色也愈发红润，甚至，红到了耳根，透到了脖子，连眼底都有了一丝丝的润色。

　　下垂的双手都已经静悄悄的握紧了~

　　在方寒的一勺勺喂食下，只喂了五六口，少女其实就已经恢复了神志。

　　然后，她感觉自己倒在一个男人的怀里，这个男人还环抱自己，用木勺像喂小孩一样，一口一口的喂自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　脑袋就像已经沸腾的开水壶样都快冒气了啊~~

　　温蒂当时大脑就再次宕机了！

　　我是谁？我在哪？我在干什么？

　　温蒂在大脑宕机的时候，嘴巴还听话的伴随着方寒的啊~声不停的张口吞咽。

　　而方寒现在完全沉浸在给美少女投食的乐趣中无法自拔，他感觉自己整个身心都要被怀里这个可爱的家伙融化了。

　　哦~~~~

　　“来，啊~”

　　我以后一定要生一个和她一样的女儿！！！！！！！

　　“来，再一口~”

　　太可爱了！！

　　“来，小心烫~”

　　这种投食的快感，简直让人欲罢不能，头皮发麻！

　　方寒觉得，如果这时候，这个少女能用额头蹭自己一下。

　　自己估计会直接开心的螺旋升天！

　　果然还得是要女儿啊~要男孩子干嘛？贴身小棉袄，可爱小情人她不香吗？

　　可惜，直到汤喝完，方寒心心念念的互动都没发生。

　　方寒此时已经完全陶醉了，所以，并没发现温蒂的异常。

　　而温蒂此时也想起来了自己昏迷之前的事。

　　没想到，才十几天，原本舒适的气候，就在短短一天内变成冬天。

　　原本自己的体质就比较柔弱，天生怕冷，在这种凛冬时刻，自己完全不敢出去。

　　离开篝火才走了十几米，就感觉身体都快冻僵了。

　　不得已只能退回篝火处。

　　然后，她就被困住了。

　　被困在了篝火旁。

　　抱着双腿，不顾下方漏出的些许春光，呆楞的看着篝火。

　　食物很快就吃完了。

　　可燃物也仅剩不多。

　　妹妹不能离开自己太远，而且也捡不了东西，看着妹妹为自己着急的在旁边暴躁的上下跳动。

　　温蒂心里也感受到了一丝绝望。

　　要...要死了吗？

　　温蒂嘴唇都抿了起来，真正面临死亡，她还是会恐惧。

　　终于，轮到我了吗？

　　看着阿比盖尔在自己周围晃荡着，温蒂招手，想让自己的妹妹过来。

　　可是，只要阿比盖尔一靠近温蒂周围2米左右的距离，温蒂就感觉自己的头开始痛，胸口也有的吸不上气。

　　而阿比盖尔看到温蒂这样的神情，只能默默的退开，远远的看着温蒂，就像一只被遗弃的小狗。

　　揉了揉发涨的额头。

　　温蒂坐下身子，再次双手抱腿。

　　肚子已经饿到连声音都发不出了。

　　脑子也开始有点昏沉了。

　　温蒂忽然感到了一股倦意。

　　深入灵魂的倦意让她的眼皮开始不停的打颤。

　　这次，，睡着了，可能就，，醒不来了吧。

　　温蒂扭头看向阿比盖尔，眼里闪过一丝丝的留恋，阿比盖尔似乎也知道了自己姐姐的处境，那焦虑的心情，远远的连温蒂都能感觉到。

　　“阿比盖尔，能再见到你，真好，姐姐，一直都好想你啊”

　　“只是，再次见面，却是这样的场面，真的是，有点伤心呢……”

　　在最后的一丝念想中，温蒂的念头是。

　　“马上就能抱抱你了......”

　　然后，温蒂就在阿比盖尔近乎疯狂的跃动下，抱着腿的双手滑落，身子侧倾瘫倒在地，昏睡了过去。

　　越来越小的火苗，让温蒂感觉到寒冷，本能的缩起了身子，手指静静的扣住了小腿，抱的死死的。

　　而阿比盖尔也从开始的癫狂，一直到近乎绝望的飘荡，大张的孔洞发出无声的哀鸣。

　　亲眼看着最爱的姐姐死去，两人又一次生死相隔，这让阿比盖尔甚至也想随着姐姐一块死去。

　　只是，自己连怎么变成幽灵都不知道，幽灵如何死去，更是无从得知。

　　就在阿比盖尔以为自己只能默默的守着温蒂，等待着温蒂的死去的时候。

　　一个男人，忽然出现在了她的面前......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十九章 喂食少女免费阅读。https://xs.23sk.com 