
　　程玉心都在滴血，滔天怒火吞噬她最后一丝理智。

　　她赤红着眼，阴狠的眼神恨不得将少女剥皮抽筋，“顾、清、宁。”

　　顾清宁眼皮子一掀，带着股说不出的冷意，声音不轻不重，“这么容易就生气了？”

　　损失了两件心头爱，程玉恨不得杀了她泄愤。

　　她扭头看向守卫们，发难道，“还愣着做什么，把她给我抓起来。”

　　“是。”

　　从顾清宁疯狂的举动中回过神来，守卫们冲着顾清宁蜂拥而上。

　　然而，不等他们靠近，端坐在沙发上的少女动了。

　　一道残影从他们面前晃过，速度疾如闪电。

　　守卫们恍神，瞠目结舌地望向落地窗外的身影。M.23sk.com

　　幻觉。

　　一定是幻觉，那不可能是人能有的速度。

　　在场的唯一还算淡定的人，也就只有管家了。

　　他看着立在窗外的身影，心底的疑问更多了。

　　难道清宁小姐以前都是扮猪吃老虎，柔弱都是装的？

　　就算是弱者变强，短短三天的时间也不可能的。

　　那厢，程玉看着空空如也的首饰盒，气得头顶冒烟。

　　她拨开挡在面前的守卫，视线触及顾清宁手里抓着的珠宝，她硬生生地刹住脚步。

　　她抓狂地谩骂道，“顾清宁，你疯了是不是？”

　　“疯吗？”

　　逆着光，顾清宁缓缓勾起嘴角，眼神淡淡，“还有更疯的，你想看看吗？”

　　话落。

　　她举起手，奢华的珠宝在阳光下折射出璀璨夺目的光泽。

　　这些珠宝，程玉平日里都是小心翼翼地保养着，如今被顾清宁粗鲁地抓在手里，无疑是拿刀剜她的肉。

　　她歇斯底里地道，“顾清宁，你要是敢这么做，我今天绝对不会饶了你。”

　　顾清宁往下瞥了眼，园丁正在修剪和施肥。

　　她收回视线，冲着程玉挑了下眉，又冷又痞。

　　下一刻，她手一松，昂贵的珠宝尽数坠落。

　　“不。”

　　程玉目眦尽裂，三步并作两步冲了上去。

　　她双手抓着栏杆，眼睁睁地看着她的珠宝掉进那堆臭烘烘的花肥里。

　　她气得浑身颤抖，一口气差点卡在嗓子眼。

　　“呵。”

　　闷闷的笑声响起，突兀又猖狂。

　　程玉侧头，恶狠狠地盯着顾清宁，“把这臭丫头给我抓起来，死活不论。”

　　她毁了她的珠宝，她还敢笑，她今天非要扒了她的皮。

　　守卫们从四周包抄她，落地窗的出口被堵死。

　　顾清宁不怕反笑，接下来的举动狠狠震惊了众人一把。

　　她抓住栏杆，双脚顺势踩上栏杆。

　　纵身一跃，动作干脆利落。

　　管家瞪大了眼，箭步上前，“清宁小姐……”

　　他都已经通知三少爷了，她要是出事了，他可没法和三少爷交代。

　　他低头往下看，少女借着栏杆，身姿轻盈地落地。

　　没伤、没残。

　　他喘了口大气，擦了把汗。

　　真要命。

　　其他人面面相觑，彻底颠覆了之前对顾清宁的印象。

　　虽然这只是二楼，但还是有一定高度的，她从二楼跳下去，竟然还毫发无损。

　　简直……牛逼。

　　顾清宁俯身，捡起掉落的帽子，抖了抖上面的草屑。

　　察觉到上方投来的视线，她仰起头，冲程玉挥了下帽子。

　　漫不经心的动作，嚣张又恣意。

　　程玉气得吐血，冲着守卫们大呼小叫，“快去给我追，通知门口的守卫，把大门给我关紧，谁敢放她出去，我饶不了他。”

　　她倒是要看看她能嚣张到几时，有多少三头六臂可以以一敌众。

　　“是。”

　　守卫们兵荒马乱地跑出房间，怕惹出更大的乱子，管家连忙追了出去。

　　缓过那股痛劲，林婶一瘸一拐地走到程玉面前。

　　她愤愤地道，“太太，顾清宁那臭丫头简直是无法无天，您绝对不能轻饶了她。”

　　“不用你说，我都不会放过她。”程玉眼神发狠地道，“她怎么突然能说话了？”

　　“这我也不知道，她一回来就能说话了，我也纳闷呢。”林婶道，“依我看，说不定她以前都是装的，这才是她的真面目。”

　　“保险柜她怎么打开的？”

　　“我们赶到时，首饰盒就已经被她拿在手里了。”说着，林婶低下了头，生怕被程玉的怒火给波及到。

　　闻言，程玉气急败坏地离开房间。

　　场景转回庭院，一片哀嚎声。

　　守卫们倒了一地，脸上都挂了彩。

　　仔细一看，都是些皮外伤，没真伤他们性命。

　　顾清宁扫了眼剩下的守卫们，神情从容，“让开还是挨揍，你们自己选。”

　　周遭噤若寒蝉，守卫们犹豫不决。

　　让开也是死，不让开也是死。

　　做人好难啊。

　　一旁管家僵在原地，不敢动弹，尽量缩小自己的存在感。

　　这时，程玉赶到，看见顾清宁占了上风，满脸怒气地道，“你们这些废物，这么多人还抓不了一个小丫头。”

　　“还不赶紧把人给我拿下。”

　　守卫们一副赴死的表情，正要动手时，一阵嚣张的轰鸣声打破僵局。

　　管家飞快转头，看见远处驶来的蓝色跑车，如释重负地松了口气。

　　像是见到救星一般，他屁颠屁颠地跑了过去。

　　“糟了，太太，三少爷回来了。”林婶认出那是顾昭的车，靠近程玉耳边说道。

　　程玉冷哼一声，“顾清宁今天闯下这么大的祸，谁来也没用。”

　　犯错的人是顾清宁，又不是她，她有什么好怕的，他顾昭难不成还敢蛮不讲理地偏私。

　　车门打开，管家立马迎了上去。

　　“三少爷，您可算是来了。”

　　顾昭一下车就看到了庭院里的惨状，黑眸流露出几分惊愕。

　　家里遭贼了？

　　“这是怎么回事？”

　　整理了下话语，管家压低声音道，“清宁小姐和太太起了争执，这些人都是清宁小姐打伤的。”

　　顾昭皱眉，“你是说这么多守卫都是清宁一人打伤的？”

　　他记得资料上说的是清宁手无缚鸡之力，是个柔柔弱弱的小姑娘。

　　管家点头，知道他不信，伸手指了指不远处的身影，“清宁小姐就在那，您可以自己问问她。”

　　顺着他的视线望去，少女高瘦的背影映入他的眼帘。

　　一身黑，头上的棒球帽有些歪，单看背影，都能感觉到那份桀骜不羁的孤傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第13章、还有更疯的，你要看看吗免费阅读。https://xs.23sk.com 