    陆阳写书这件事，知道的人不多。

    除了504三个室友之外，就只有宋佳和她的室友。

    宋佳那边和计算机系更是八竿子打不着。

    所以计算机系，其他人也并不知道。

    放学之后。

    陈秋月抱着快递盒，找到了陆阳。

    “你的快递。”

    小心观察陆阳的表情之后，陈秋月说道：“我以为是恶作剧，就拆开看了看。”

    “是什么？”

    陆阳掀开盒子，才看一眼，就知道是什么东西了。

    原来是出版社那边寄过来的样书。

    “你知道了？”

    陆阳看着陈秋月笑着说道。

    “嗯，看到了。”见陆阳不生气的样子，陈秋月也不紧张了说道：“我说你怎么那么有底气，说买的起房子，原来你是大作家。”

    “还有其他人知道吗？”陆阳拿起一本书大概看了看，印刷的质量还不错，就是不知道销量怎么样。

    陈秋月抛了个媚眼，说道：“就许蓉蓉和沈燕她们两个知道，我们一起去拿快递，她们看到了，我和她们说了，让她们不要说出去。”

    “其实也没什么。”陆阳不在乎：“真传出去了也没什么，又不是什么丢人的事情。”

    “别，不要传出去，太出名了不好。”陈秋月摇头。

    陆阳怪异的看着她：“哪里不好了。”

    陈秋月嫣然一笑：“那样的话，追求你的人肯定非常多，我会很有压力的。”

    “你不是天不怕地不怕吗？”陆阳不以为然。

    陈秋月浅浅一笑，说道：“你打算什么时候买房子。”

    “问这个干什么。”陆阳看着她。

    陈秋月：“忘记那天在出租屋说的话了吗？”

    想到那天。

    陆阳看着陈秋月红艳艳的嘴唇，忍不住吞了吞口水，这已经不是调戏了，而是赤果果的诱惑。

    陆阳狠狠的说道：“等着吧，你跑不了。”

    陈秋月笑的很开心，抱着陆阳的胳膊，说道：“庆祝一下，你请我吃饭。”

    “走吧。”

    绿CD区。

    卢小鱼从一座商业楼走了出来。

    然后回头恶狠狠的看着一眼大门。

    面试了一上午，她肚子已经饿得呱呱叫。

    一上午。

    卢小鱼备受打击。

    她水木大学的学历，在网上非常受欢迎，可现实却不一样，他面试了几家，可到了地方，发现完全不是一回事。

    网上说的工资是三千到一万，结果到地方发现只有三千。

    网上说工作时间弹性大。

    到地方HR问她的第一句话，就是能不能接受加班，听语气，还是没有加班费的那种。

    竟然还有人质疑他学历的真实性！

    工作时间更不用说了，要么上六休一，要么全年无休。

    看着一个个满脸麻木，埋头苦干的年轻人，卢小鱼觉得，资本家看了都要掉眼泪。

    说好的八小时工作日呢？

    说好周末双休呢？

    说好的法定节假日呢？

    ……

    秋风吹来。

    枯黄的树叶，落的满地都是。

    卢小鱼觉得自己的心也要枯萎了。

    “不行，卢小鱼，你绝对不能放弃。”

    卢小鱼捏着拳头，给自己加油打气。

    想到陆阳之前和她说的话，卢小鱼觉得，自己更加不能放弃了，要不然，岂不是让人笑话了。

    她可是学姐。

    水木大学的学姐，怎么能让一个大一新生笑话？

    不行！

    在路边买了一个煎饼果子，就着矿泉水吃进了肚子里，卢小鱼开始筛选，下午需要面试的公司。

    “这家科技公司算了，才才五十万注册资金，去了肯定又是做销售。”

    “这家的运营也不行，工资太低了，才三千五。”

    “这家娱乐公司待遇还行，但专业不对口。”

    ……

    卢小鱼一个个的筛选着。

    下午两点，她再次走进一家公司。

    经过上午的面试，她已经将心理预期放的很低了。

    但她发现。

    有些老板是没有下限的。

    她要崩溃了！

    卢小鱼找工作非常不顺利，陆阳这边倒是很舒服，大学城那边的商铺日进斗金。

    西门夜市摊位每天也可以赚到不少钱。

    股票更是一片红。

    这才不到两个星期。

    陆阳的股票已经从二十万变成了现在的二十七万，他银行卡里面还有十多万留作备用。

    手上的钱有三十多万了。

    如果在加上这么月的稿费，差不多就要突破百万大关了。

    陆阳感觉。

    买车买房，对自己已经没有难度了。

    在学校的日子很爽，看书码字。

    偶尔和陈秋月去操场上耍耍。

    虽然陆阳很克制，但也挡不住陈秋月的撩拨，有时候趁着没人，也会偷偷品尝一下红唇，隔靴挠痒一样偷摸几下。

    这天下午。

    放学。

    陆阳的手机响了起来。

    是卢小鱼打来的。

    这几天卢小鱼不是找工作去了吗？怎么舍得给我打电话了？

    陆阳点了一下接听。

    “陆阳，我在临江路佳美传媒三楼，你快来一下。”卢小鱼语气有点着急。

    “怎么了？”陆阳问道。

    电话却挂断了。

    陆阳面色不好。

    心中隐隐有了一个猜测。

    卢小鱼不会是遇到传销了吧。

    记得2010年的时候，全国到处都有传销，绿城这边也有不少，把电话回拨过去，没有人接通。

    陆阳皱了皱眉。

    “磊哥，你在干嘛。”

    陆阳给刘磊打了一个电话。

    电话很快接通，刘磊说道：“我在体院这边打篮球呢？怎么了，有什么事情吗？”

    “认识体院的学生吗？”陆阳问道。

    “认识几个，都是一起打球的。”刘磊不知道陆阳为什么这么问。

    陆阳不再犹豫，直接说道：“我有个朋友，可能遇到传销了，你帮我叫几个体院的学生，一个人五百，和我走一趟。”

    “行。”刘磊连忙说道。

    电话没挂。

    陆阳听到刘磊那边正在和其他人说什么。

    很快刘磊就带着一群魁梧的体育生过来了。

    体育生有六个人，都是刚才一起打球的。

    加上陆阳和刘磊一共八个人，正好两台出租车。

    陆阳也不墨迹，从钱包数了三千块钱，让他们自己分了，然后说道：“咱们尽量不动武，把人带出来就行了。”

    这些体院的学生一个个人高马大，胳膊腿上都是肌肉，真要动起手来，肯定会打伤人。

    其中一个接近两米的大个子，呲牙说道：“放心吧，老板，我们绝对靠谱。”

    几千块钱眼睛眨都不眨用了出去，只要不傻，都知道陆阳肯定是有钱人。

