    一百零七张白色技能卡。

    六张绿色技能卡。

    八张融合卡。

    内容全部与地狱恶魔相关。

    这次洪非是真的相信地狱就是一块肥沃的土地，恶魔就是地里的韭菜，一茬接着一茬。

    不过要说掉落的概率，其实也没有特别地高。

    一百多张卡片，来自于两万多恶魔。

    近乎百分之一的概率。

    可也耐不住地狱的恶魔基数特别大。。

    这是一座类似地球城市的“倒影”而已，就隐藏了两万多恶魔，那么整个地狱维度至少也应该和地球的陆地表面积差不多才对，如果可以一直刷下去……

    那结果简直不敢想象。

    实话实说，自打穿越以来，洪非还是第一次这么阔绰。

    收齐全部卡片，首先一百零七张白色技能卡中的一百张融合成十张绿色技能卡，剩余七张和原有白色技能课融合成一张绿色。

    至此，绿色技能卡一共二十张，选九张新卡与【亲和笑容】融合升级为蓝色。

    操作结束。

    白色技能卡六张，绿色十张，蓝色十八张，紫色四张，橙色两张，融合卡十二张。

    最大的收获不是把传销大师三件套之一的【亲和笑容】也提升到蓝色，而是目前十二张融合卡足够洪非后续进行许多次融合能力赋予他人的操作。

    从加百列这个例子来看，目前洪非将融合卡能力赋予他人之后，将同步获得源自灵魂上的连接，这样的连接可以让洪非随时选择将赋予他人的能力抹除。

    这足够了。

    而且它可以算是直接方便了洪非的操作，跨越了空间的阻隔随时一念而决。

    虽说即使没有这样的连接，洪非也有信心把获得赋予能力后复又反叛的人直接打死，但有更快捷的方法总是好的。

    定了定神，洪非冲天而起，他一边飞行着，一边扯着脖子大声开喊。

    洪亮的声音滚滚如雷般响彻天穹。

    “玛门！！！出来玩啊！！！”

    ……

    洛杉矶。

    自洪非进入地狱后，与之失去了联系的加百列先是慌了一会儿，她是真的忘了告诉洪非返回的办法，并非想要趁此机会将洪非留在地狱。

    不过看着眼前的空间好一会儿都没有再泛起任何动静，加百列只能轻叹一声暂时放弃。

    她此时只能寄希望于洪非能够在地狱中找到回归的办法。

    然而，她也已经同步做好了被训斥甚至惩罚的准备。

    回头，康斯坦丁已经冲了上来抱着安吉拉不断呼唤，时不时地还朝加百列怒气冲冲地问道：“你们对她做了什么？！”

    加百利的脾气似乎比洪非要好很多, 又或者是因为她虽然被自己的上帝抛弃, 却很快又获得了明显要超过此前的实力, 所以她面对康斯坦丁的质询表现得非常镇定，乃至于脸上尽是温柔和从容。

    “孩子，她还活着。我并没有如原计划一般刺穿她的胸膛。”说着, 她还故意伸出脚来踢了踢地面上的朗基努斯。

    这一幕显然让康斯坦丁有些惊疑不定，他瞬间便紧紧皱眉：“加百列, 你就是这样对待所谓圣器的吗？”

    加百列闻言, 不知是否出于炫耀还是因为习惯, 她张开翅膀抖了抖，雪一样的白光莹莹闪动, 仿佛六只羽翼上缀满了白色星辰。

    “康斯坦丁，我知道你是什么人，你现在应该也不会再用以前的老眼光来看我。”她张开双臂, 羽翼未动, 身体却已经缓缓浮空。“你现在还不用担心她的安危, 她虽然被玛门附体, 但是灵魂并没有损伤或者被影响，她现在只是精神层次的虚弱, 你只要让她睡到自然醒来，我可以保证她绝对不会有任何的疾病缠身。”

    “你确定？”

    “当然。”

    康斯坦丁闻言表情微微一松，但也仍是抱着安吉拉不肯撒手。

    加百列以居高临下的视角看着康斯坦丁, 继续开口说道：“我已经不再是原来的加百列，现在的我, 远比过去的我更加强大。然而这些都只是浮于表面的，你知道我更深层次的改变是什么吗？”

    康斯坦丁目光仔细地在她身上打量了一遍, “你的意思是……你现在有足足三对六只翅膀？”

    “不。”

    虽然康斯坦丁打错了，但是加百列好像一点儿也不为此生气, 她非常好地保持了自己的笑容，缓声说道：“是自由。”

    “自由？”康斯坦丁眉头一蹙，而后状如嘲讽地笑道：“所以说，你认为过去的自己是不自由的？你确定你这么说话你的前任上司不会生气？”

    “他是否会生气与我无关。毕竟我和他已经没有任何关系了不是吗？而且，过去的我当然不会觉得自己是不自由的，我的身体乃至灵魂都被完全地束缚了，我失去了自我, 将别人的思想当成了自己的生存意义。直到现在我才明白，那才是这個世界上最为荒谬的事情。相信我，我从来没有像现在一样感觉到了自己的真实存在，我, 第一次品尝到了自由的滋味儿。”

    加百列的讲述并不慷慨激昂，但任何人都能从她表面上安稳的语气中听到那股难以言喻的激动。

    甚至不可避免地带着一股浓浓的宗教气息。

    康斯坦丁，哪怕他作为一个努力积德行善想要上天堂的人渣，听到这样的话也不由得稍稍沉默下来。

    “加百利，你知道自己在做什么吗？”

    “当然，我前所未有地清晰。”

    “你背叛了他。”

    听到某个关键词，加百列眼睛一眯，围绕在体外圣洁的光芒，“是他先背叛了我。”

    “好吧，我们先放弃谈论这种毫无意义的对话，你说你自由了是吗？但我为什么感觉你现在只是从一个人的手下跳槽到了另一个人的手中，你所谓的自由真的存在？还是说从一个坑跳进另一个坑里？”

    这句话让加百列陷入了沉默。

    好一会儿。

    她开口便带起了笑容：“我会把你的话转告给我的老板。”

    康斯坦丁脸皮一抽，膝盖和面门隐隐作痛。

    “不过我还是可以解答你的问题，我说的自由当然是真实存在的，相较之前那些繁复的规则, 现在的我虽然也有一个上司，但我的灵魂告诉我, 在他手下, 我会迎来自诞生以来从未有过的自由体验。他绝对是这个世界上最独一无二的人。”

    “哈, 你在说笑吗？他是人？”

    加百列望着康斯坦丁轻蔑一笑：“他当然是人, 而且比你这个跟各种乱七八糟的东西都有关系的家伙相比, 他绝对是一个非常纯粹的人类。同样是跟你这样的人渣相比，他简直就是一个圣人。”

    “Fuck！你夸他我没意见，但你有必要贬低我吗？”

    “呵呵，我没有贬低你的意思，我发誓自己刚才说的所有话都是发自内心。难道你不认为自己是个人渣？”

    “废话，我他妈当然不是，我是个好人，我把那么多害人的恶魔都送进了地狱！”

    “你只是为了上天堂而已。”

    “但是我做了。”

    “如果真的仅此而已就能让你上天堂的话，那么地狱也不会有那么多的恶魔，世界上也不会有那么多的半魔了，你说对吗？康斯坦丁。”说着，加百列眼光微微一转看向康斯坦丁身后：“……还有，查斯小天使？”

    “什么？！”康斯坦丁愕然一惊，转头看向身后。

    加百列身后一只羽翼轻轻闪动，虚无的空间如水面一样荡开层层波浪，一个身着白衣背负一对羽翼的天使显露行迹。

    查斯·克雷默，康斯坦丁的助手。

    当然现在，他是天使，而且不是地球上常见的半天使。

    康斯坦丁眼珠子一瞪：“查斯？”

    查斯小天使此时脸上完全没有之前的天真稚嫩，更没有表现出话痨一样的本质，他的脸色很严肃，望着加百列道：“天使长，你背叛了神。”

    加百列饶有兴致地盯着他：“然后呢？”

    “你没必要堕落。”

    “堕落？”加百利浮空轻轻旋转一周，六只羽翼带动着绰约的身姿划出美丽的弧线，洁白的光芒不染一丝杂色。

    “你从哪里看出来我堕落了？我的力量，比曾经更接近传说中无暇的光辉。”

    查斯小天使见状也不禁眼瞳微微震动。

    加百列继续：“你想带他们离开是吗？没问题，你完全不需要隐身来做，你刚才的动作在我看来不像是一个天使，反而像是人间偷偷摸摸的窃贼。”

    嘲讽一句，加百列摆手道：“带着他们滚吧，看在以往的交情上，我给你最后一个忠告。不要再来找我，我也许会念及旧情放过你们，但我的老板，他可是个杀伐果断的人呢，除非你们让他亲自过来，否则，呵呵……”

    查斯深深地看了加百列一眼，随后不置可否地走上前来，先是搀起康斯坦丁，又将安吉拉托在另一侧，羽翼一震，带着两人直接升空远离。

    加百列没有目送，她此时根本不关心也不在乎康斯坦丁几人，她只是左右转头看着自己的羽翼，脸上的笑容一秒也不曾消失。

    地狱，洪非旁若无人地在飞行中大喊大叫。

    长着两颗鹰头的玛门蜷缩在不知名的角落里瑟瑟发抖。

