    “秦叶，对于晴儿你怎么看？”墨韵仙子突然对秦叶问道。

    “晴儿？”

    “就是站在最前面的那一位大帝！”

    “哦，墨韵仙子，我只是见到过她一面，对于她并没有任何的熟悉。但是她在关键时刻能够领人把你救下，忠诚一面足矣见得！”秦叶对墨韵仙子回答道。

    知人知面不知心，在好的时候别人心里面想的什么根本看不出来。但是落魄之际很多事情就全部凸显出来，如今的晴儿能够救下落魄的墨韵仙子，这一点秦叶还是非常的认可。

    “未必，凡是都有未知数。我离开玲珑福地数千载，在我离开的时候许多人都变了。如今返回对我来说未必是一件好事，她们在我看来还不如你靠得住！”

    墨韵仙子也说出了她心中的想法，对于晴儿和周围的玄帝她并没有任何的信任。之前和玲珑福地的约定是渡劫之前帮助她阻止那些大帝，但是晴儿等人却偏偏在她劫数过后才领人出现。众人都知晓红色劫云十死无生，她们的做法完全违背了墨韵仙子的意志。

    “仙子您想……”

    秦叶听出了墨韵仙子话语之中的寒意，原本踏实的心这一刻再度被提到了嗓子眼。他心中暗暗叫苦自己为何如此命苦，龙潭虎穴怎么就逃不出去了呢？

    “三载过后返回玲珑福地，这期间在其他地方恢复实力！”墨韵仙子对秦叶也并没有隐瞒。

    “仙子想的甚是周到，在自己没有恢复修为之前，一定要小心翼翼。还请仙子让我重新恢复活力……”

    秦叶点了点头，墨韵仙子的想法是非常正确的。不过那和他没有任何的干系，毕竟人家高高在上，被誉为人间的仙子。自己还在阶下囚附近徘徊，自然没有过多的交集。

    因而秦叶想到了一些实在的东西，之前的冲动让小秦叶遭受了灭顶之灾。墨韵仙子一怒让它一直抬不起头来，直到如今也没有任何的缓和。

    “闭嘴！”

    墨韵仙子原本还在思考之中，听到秦叶的打岔脸上再度流露出了嗔怒。秦叶竟然敢亵渎她的身体，这一点无法让墨韵仙子容忍。在她愤怒之际对秦叶做出了不小的惩罚，秦叶当面提起也是让墨韵仙子有些羞耻。

    “仙子，其他的事情我就不给您添麻烦了。可是您也要顾忌一下我自身的感受。我们老秦家九代单传，如今我膝下无子，怎么也要传宗接代……”

    秦叶眼中流露出浓烈的忧伤，这一刻他的确是蔫了下来。

    “你能否传宗接代与我何干？想想你之前的所作所为，就算是废掉也是理所应当！”

    墨韵仙子对秦叶怒斥着，若非秦叶手指上缠绕着她的情丝，她或许直接就会出手。

    “仙子，您不看僧面看佛面，今日您渡劫我没有功劳也有苦劳。更何况我还把您的坐骑凤凰给您送过来，您就满足一下我小小的愿望。从今以后我再也不会对您亵渎，之前的事情我也不会多说一句，我向您保证！”

    秦叶依旧是不依不饶，为了人生的幸福他不得不低声下气。如今他也觉得自己有些冲动。墨韵仙子比起带刺的玫瑰还要难缠数十倍，之前领教过数次如今还犯下冲动。

    “一事归一事，你帮助我渡劫我自然要对你报答。在你指尖的情丝在你陷入危机的时候可以救下你一条命。而你对我犯下错事还是需要应有的惩罚，如今不杀你已经是给你开了天恩。”

    墨韵仙子依旧是不为所动，并没与给予秦叶任何的情面。从她的态度上来说秦叶作恶的地方已经是无法挽回。

    “仙子，我将黑暗之炎都赠给了您，用它来换我的宝贝并不过分吧！”

    秦叶再度提到了黑暗之炎，现如今黑暗之炎已经和三神真水融合，成为了三神真火。如今被墨韵仙子收在手中，这代表着黑暗之炎从此和他再无任何的缘分。如今自己的终极宝贝换另外一个终极宝贝，这个要求秦叶认为也是并不算过分。

    “你是在同本仙子讲条件？”

    “不不，仙子我……”

    “要是谈条件的话也不是不可以……”

    秦叶还没有说完墨韵仙子又主动否定了自己的话，这让秦叶一时间非常的尴尬。不过好在墨韵仙子已经松口，这对秦叶来说是一个很好的消息。

    “仙子您说……”

    “我的要求也非常简单，三年之后我执掌玲珑福地，我打算邀请中域中域各大宗门，举行一场盛大的庆贺。你缠绕了我的情丝，因而也在我邀请之列。到时候我想看一看你能给我什么样的礼物，若是能够盖过天下一切朋友送出的礼物，帮助你唤醒它也不是不可以。”

    墨韵仙子微微瞥了一眼小秦叶，而后不着痕迹地说道。秦叶听过墨韵仙子的话后险些晕倒过去。墨韵仙子提出的条件何止是难为，简直就是不给任何的机会。

    挑选礼物向来就是非常困难的事情，而且还要让礼物盖住天下群雄，这更是不可能的事情。要是换做冰凤魂魄在手的时候还可以，秦叶自信冰凤作为世间唯一的凤凰，一但将它献出任何人的礼物都无法超越，但偏偏冰凤已经到了墨韵仙子的手中。

    “这是你的小美人，你可要守护好了。小丫头看着还非常的招人喜爱，本仙子都有些不大舍得！”

    墨韵仙子将赵梦露交给秦叶，不过如今赵梦露却是穿着墨韵仙子的衣服。交出赵梦露后墨韵仙子突然闪身，不知去往何处。她的离去让留在地面的秦叶异常忧伤，不过好在怀中的赵梦露对他来说还是一个安慰。

    “二小姐醒醒！”

    秦叶轻轻拍了拍赵梦露，将墨韵仙子的事情暂时忘到脑后。遇上流氓不可怕，但遇到会武术的流氓那就没辙了，只能任由其摆布。

    “坏人，我们这是在天堂吗？”

    赵梦露的睫毛轻轻颤抖了一下，当她看到眼中的秦叶后轻轻捧住他的面庞，眼神之中充满了甜蜜。和心爱的人在一起就算去往天堂也是一件非常幸福的事情。

    “傻丫头我们还是在人间，天堂那种地方怎么容得下我们呢？”

    秦叶在赵梦露的背后轻轻拍打了一下，看着天性善良的二小姐，秦叶眼中充满了宠溺。

    “你这坏人也无法去往天堂，我看最多也是下地狱！”

    赵梦露将头靠在秦叶怀中，对于劫后余生充满了庆幸。她的记忆还停留在秦叶五人和冰凤大战，后面墨韵仙子等一切事情她都并不清楚。

    “坏人，你，你怎么偷偷给我换了衣服？而且衣服上充满了女人的清香，你说，这是谁的衣服。”

    过了一阵，赵梦露突然反省过来。她发现身上的衣服穿着并不舒适，接着她开始对秦叶质问着。她的关心点只在衣服上，秦叶偷看的神情她倒是并没有追究。

    “这个……”

    秦叶一丝语塞，这件事情毕竟不是他亲自做的。如今他也有些摸不着头脑，墨韵仙子真是没事找事。给自己已经增添了巨大的烦恼，现如今还让二小姐误会。

    “仙子，我们是不是该启程返回玲珑福地？”

    这个时候，天边的几位大帝突然飞落下来，她们对着赵梦露说道。不过当走进后几人才发现此人并非是墨韵仙子，而是一个从未见过的小丫头。

    我靠，原来算计是在这里！秦叶这个时候终于恍然大悟，墨韵仙子又是拿着他当抢使用。利用赵梦露的衣服来暂时骗过几位玄帝，自己从容离去。

    “大帝，墨韵仙子突然有重要的事情要办，她说这关系到玲珑福地的未来。因而突然匆匆离去，来不及和你们几个打招呼。她让我在这里告诉你们……”

    秦叶硬着头皮编造谎言，几位大帝听着秦叶的谎话后脸色显得有些难看，而后她们再度飞上天空，和那些侍女驾着五彩銮驾彻底从秦叶眼前消失了。

    “好你个秦叶，竟然当着我的面养小的。你，你对得起我和我姐姐吗？”

    赵梦露犹如雨点一般的小拳头朝着秦叶砸去，却不知她一拳就见秦叶砸出了数里之外。毫无准备的秦叶突然大口吐血，五脏六腑一阵翻涌。

    “坏人你没事吧？”

    二小姐赶忙追了上去，对于这一切她都觉得难以置信。在冰凤夺舍最为关键的时刻，赵梦露的修为已经被它提升到了半步大帝。因而赵梦露如今的实力甩开秦叶三条街，所以一拳下去秦叶身体便是难以支撑。索性赵梦露实在同秦叶撒娇，否则的话一拳能把秦叶活活打死。

    “女人，可怕的动物……”

    秦叶说过后嘴角一歪，陷入到了昏迷。解救赵梦露又陪着墨韵仙子渡劫将他的身体早已抽空。再加上二小姐这一拳补刀，更是让他身体难以承受。在昏迷之前他说出了一句发自肺腑的话。

    “坏人，坏人……”

    ……

    赵梦露最初还以为秦叶是在吓她，但是观察一阵后她觉得不对，因而也是显得束手无策。不过好在经过一番折腾过后秦叶算是苏醒了过来。

    “二小姐，你，你现在实力强横，远胜于我。出拳时候一定要慎重……”

    秦叶醒过后对赵梦露说的第一句话便是如此，他担心神经有些大条的赵梦露再给他捶上一拳，那事情可就大了。

