    “今天，我就来领教一下，冰术师的真正实力！”

    这个女人燃起了斗志，对她来说能够跟冰术师当面一较高下，也是千载难逢的机会。

    任何修灵者，只怕都希望能够跟传说中的最高灵修——冰术师，来一次巅峰对决，除非他本人就是冰术师。

    虽然白小枝还不能完全展现出冰术师的全部力量，但光是凭眼下展现的能力，也足以激起对手的好胜心。

    面对敌人的咄咄逼人，白小枝伸出左手探出气盾之外，只见她轻巧地从指尖弹出一枚冰晶，在半空中打了个转后，直接朝着敌人飞了过去。

    这看似漫不经心的动作，却蕴藏着惊人的力量。

    秦少封亲眼看到那个女人所站的地方，突然爆发出天塌地陷一般的爆裂，将那女人直接掀翻出去十余米外。

    “好厉害！”秦少封忍不住发出这样的感叹。

    一旁的大祭司说道：“小白已经进入到了‘冥冬’之中，索性这么一来，我们不至于被敌人杀死。”

    “冥冬？”

    “不错，这是冰术师特有的一种境界，可以视作寻常人进入冥想的状态。一旦进入冥冬之后，冰术师的精神力就会高度集中，灵力也会得到最大限度的释放。”

    “在这种状态之下，威力是相当惊人的，相信刚才你也瞧见了。”

    秦少封感到很不可思议，就凭刚才小水滴大小的一片冰晶，居然可以爆发出这么夸张的力量，看来这冰术师果真是修灵界登峰造极般的存在！

    但是，他也听出大祭司似乎话里有话。

    于是就问道：“大祭司，你似乎还没有把话说完。”

    “少封，你必须要知道的是，小白还不能够完全掌控冰术师的力量。之前她虽然也有几次进入到‘冥冬’状态，但最终却以失控暴走收场。”

    “你明白我的意思吧？”

    秦少封很严肃地点点头，他回想起当初在云家那一晚，白小枝就应该是无意中进入了“冥冬”状态。

    当时那可怕的场景，现如今回想起来依然令他心有余悸，如果白小枝出现失控暴走的情况，那么他们即便不是被敌人杀死，也会死在白小枝手上。

    这也就是大祭司没有把话说完的那部分。

    “算了，要是白姑娘真的暴走，我拼死也要让她恢复过来。毕竟，若是她停不下来的话，自己也会气绝身亡的。”

    这时再看白小枝与敌人的战斗，在吃了一记暗亏后，音巢的这个女人不敢再随意上前。

    她总算是明白了，靠近冰术师是非常危险的事情，自己决不能抱着想当然的态度，轻易给对方找到破绽的机会。

    白小枝眼下的神态表情，都跟平时的她截然不同，她身上所爆发出来的灵力，也令人感到畏惧。

    她一步步上前，脚下走过的地方都会凝结出一朵异样的冰花，由于还不能摸清冰术师的战斗方式，她面前的敌人被迫只能拉开距离，并且谨慎的做着决策。

    “既然不能随便靠近，那我就用音律来试探一下你的底细。”

    女人想到这里，便唤出一根细长的骨笛，再次演奏出了令人感到十分棘手的曲调。

    这曲调悠扬婉转，热烈中却藏着一股肃杀之气，秦少封和大祭司身处在气盾的保护之下，却依然感到十分不适。

    这就像是有无数只小鬼，想要掀开你的脑子，并且在里面肆意的搅拌、揉捏，这种痛苦不亚于断臂切腹之痛。

    可女人惊奇的发现，自己的这招“靡靡之音”虽然穿透力惊人，就连鉴心谶所构筑的气盾都挡不住，但对白小枝却好像完全没有作用。

    看着神色如常的白小枝，女人有那么一刹那感到错愕。

    “为什么会这样？”

    “她明明什么都没有做，却为什么能安然无事？”

    来不及想清楚其中的道理，白小枝此时再度出招。

    她用指尖轻轻在空气中点了五下，结果一连串闪着白芒的冰晶凭空出现，同时朝着对手飞了过去。

    白小枝的招式看似平淡无奇，但每一次都是暗藏玄机，颇有一种举重若轻的高手风范。

    而此时令秦少封感到惊奇的是，这些冰晶在飞行的过程中，又不断分裂变化，等来到敌人近前的时候，赫然变成了无数根锋利的冰锥，整齐划一地往敌人身上射去。

    “这样密集的攻击，不仅范围广，爆发又强，真是相当可怕！”

    秦少封自问要是自己面对这样的攻击，只怕也要伤得不轻，即便能保下小命也会完全失去战斗力。

    在遭受如此猛烈攻击的过程中，这个音巢的凶徒疲于招架，好几次都是惊险的避开自己身上的要害，可还是显得十分狼狈不堪。

    “好厉害的手段。”

    女人身上的衣服破了好多道口子，其中也有不少鲜血渗出来，她刚才能够接下这么多攻击，却只受了些皮外伤，足以证明她的实力之强，恐怕还远远没有展现出全部。

    白小枝一波未平，一波又起，她的攻势一浪高过一浪，源源不绝。

    在进入到“冥冬”这个状态后，她身上的灵力暴涨，就像是取之不尽用之不竭的源泉，这才能够是她使出如此你排山倒海般的攻击。

    不过就在白小枝占据明显优势的时候，对手却忽然原地站定，似乎正要使出什么新的手段。

    大祭司忽然像是想到了什么，冲白小枝大喊道：“小白，别靠近她，危险啊！”

    也不知道此时的白小枝，是否能够听到大祭司的警示，但她的对手此刻的确是发生了巨大的变化。

    只见这人的身体上方，忽然幻化出了一只一目三尾的灵兽，以猩红色的形态出现在所有人面前。

    “灵合！”

    秦少封吃惊不已，这不是北州人才会使用的灵技吗？

    为什么这个女人，她竟然......

    大祭司严肃地说道：“这个女人正是出身北州，如果我猜得没错，她应该是被称为‘四海弥音’的玉环真！”

    秦少封没有听过这个名字，但大祭司告诉他，这女人是音巢组织排名前三号的人物！

