    “任务？”

    陈长安刚吐出两个字，便紧紧地闭上了嘴，等待女性天使继续把话说完。

    似乎是看出了陈长安等人的提防，女性天使温婉地笑了笑，缓缓道：

    “你们这些来自异世界的人类，纵使拥有邪物核武，但你们自身的实力终究太过于弱小了，你们现在最缺乏的，便是快速提升实力的手段，对吧？”

    “你到底想表达什么？”

    陈长安眉头一皱，退至众人身后，这位女性天使具有“大姐姐”的气质，且是他有生以来见过最美丽的女人，但却给他一种极其危险的感觉。

    女性天使用湛蓝如海的眼眸望着陈长安，温和笑道：

    “大地神像曾交予你一项任务，希望你驱逐邪物，修复神庙，还世界一片净土，当你重建三神庙后，天空神像将额外奖励你一份重要的珍贵技术，这份技术同样就是我们天空之城要交予你的任务。”

    “回到宝藏岛，重建三神庙本来就在我的计划之中。”对于来历不明的奖励，陈长安不置可否，并没有表现出任何心动。

    “人类，我要讲的已经说完了，至于愿不愿意接受这份技术，是你的事。”

    女性天使轻笑一声，双翼伸张扑腾，身体缓缓上升。

    陈长安眼睛微微一眯，进行了简单的测算。

    从动力学的角度看，天使羽翼扑腾的速度，根本不足以支撑一具正常身体翱翔于天际。

    只能说，这很魔法。

    女性天使缓缓飞翔天空，身影渐渐变小，十数秒后，她便回归于天空之城。

    海风拂过，众人面面相觑，谁也不敢第一个出声。

    陈长安打破了沉默，笑道：

    “一人计短，二人计长，兄弟们不如讨论一下吧。”

    思虑良久杨天化扶了扶眼镜，第一个开口：

    “宝藏岛的占地面积约为十五平方公里，不但拥有珍惜的血肉精华，其土地本身，也是一种莫大的财富，无论我们到底要不要接受那份神秘的技术，我们都必须占据宝藏岛，利用土地生产财富。”

    王承欢也点了点头，出声道：

    “不错，人类目前仍然饱受坏血病的影响，很多人都面临着贫血和出血不止的状况，这都是因为蔬菜与水果摄入过少的缘故。

    只不过由于捕奴狂潮的缘故，论坛上几乎没有人关心这件事，但捕奴狂潮刚刚结束，交易市场中的蔬菜、水果价格就已经大幅度上涨。光光是种菜，我们就能发大财。”

    张三轮抬头望天，天空之城早已在谈话中升入高空，无法用肉眼观察到，思索道：

    “我们不能因未知敌人的一句话，就轻易放弃我们原定的计划，无论是营救生死未卜的老首长，还是狩猎邪物，我们都必须要有一个坚实的大本营。”

    秦化鬰、潘彼得与第六名码字工也纷纷提出了自己的建议，进一步完善了对回归宝藏岛计划的考虑。

    王富贵环顾四周，发现其余人都对回归宝藏岛计划颇有建树，便急吼吼跟风道：

    “我也觉得回宝藏岛比较好。”

    陈长安瞥了王富贵一眼，嘴角微微上扬，一锤定音道：

    “好，那我们接下来的要做的第一件事，便是回归宝藏岛，以经济建设为中心，大力发展生产力，争取尽快积累到营救老首长的资本。”

    一听到熟悉的“高中政治”，众人顿时哄笑了起来。

    计划既定，苦力鱼们便调转船头，准备离开废弃木筏村，不，准确来说，是将整个废弃木筏村打包带走！

    陈长安雁过拔毛、兽走留皮的资本家特性上线。

    由于手续费的缘故，木材在交易市场销量极差，几乎只能卖出比手续费稍稍高上一些的价格。纵使是一百公斤木材，往往也只能获得几银爵士的利润，连一次大保健都付不起。

    虽然各个聚居地对木材的需求很大，但大多以就地交易或短距离量贩的方式交换木材、泥沙、石块等资源。

    因此，陈长安的物资储备中，木材资源空空如也。

    就算是得到了珍惜级造船材料，他也缺乏足够的普通木材，就像是将历史名将收入麾下，却无士卒可用一般。

    “这些木头，稍微多拿走一点点！”陈长安指示道。

    苦力鱼、抹布七人众与椰树人等船员立即化身拆迁大队，将一块又一块尚且保存完好的木材搬上了船。

    飞翔的河南人号排水量为60吨，空余载重量为35吨，陈长安等人便一口气将船舱塞得满满当当，装入了足足25吨木材。

    此外。

    在拆迁废弃木筏村的过程中，王富贵还得了一些意外收获。

    他拆取了女妖广场处，原本放置呐戒的祭坛，系统当即发来提示音：

    “恭喜，你获得了36块碎裂的符文石·静音！”

    当陈长安从王富贵手中接过碎裂的符文石·静音后，不由恍然，也算是解除了之前的疑惑。

    这些碎裂的符文石·静音石便是废弃木筏村控制呐戒的手段，一旦呐戒离开祭坛，呐戒便会爆发超高的“呐呐呐”，惹人生厌。

    陈长安轻笑一声道：

    “不过，我现在已经有了更高明的手段，只需将呐戒放入储藏空间或者交易市场，想吵呐戒也没得吵。”

    一直耗费了大约三四个钟头，废弃木筏村的拆迁工作才大致完成，收获了25吨木材与36颗碎裂的符文石·静音，飞翔的河南人号也终于到了该回宝藏岛的时候了。

    陈长安站在船头，迎着咸湿的海风，昂扬道：

    “阿拉丁银帆，挂二档！”

    “是，船长！”张三轮立即将银票塞入献祭法阵中，银爵士的祝福之风登时吹起，为船只赋予了极高的船速。

    接着，陈长安又高声呼喊道：

    “飞翔的河南人号，目标宝藏岛，起航！”

    “啾啾~”

    “嘤咛~嘤咛~”

    “嘎嘎！”

    “哗啦~哗啦~”（树叶飞舞声）

    “呼呼”X3

    “是，船长！”X7

    全体船员齐声应和。

    飞翔的河南人号，也在银爵士祝福之风的加持，乘风破浪，扬帆起航！

    目的地：宝藏岛！

