    “同志们，今天是值得庆祝的一天。我232部队207位新兵为期3个月的训练，取得圆满结束。在这3个月的时间，我可以骄傲的向你们说。你们是我232部队历年以来最为优秀的士兵，也是给我232部队最长脸的士兵。”

    232部队新兵连指导员“龚箭”在新兵连大会上激动的说道。

    “好。”

    “太好了。”

    台下207位新兵齐声叫好。

    这3个月以来，也是他们最为兴奋，最为开心的时间。

    “很高兴能够看到大家优秀的表现，今天之后，我们207位新兵将按训练成绩下发到各个连队。今天开始之后，你们就是232部队真正的一员。”

    掌声，再一次袭来。

    “另外，还有一件事要宣布。可能大家已经猜到了，没错。在我们新兵连3个月的时间里，因为你们优异的表现，经连队申请，部队首长亲自批付，我们新兵连207位新兵获得了一次集体3等功的荣誉。”

    这一刻，全场沸腾。

    在指导员“龚箭”说完，几位新兵将新兵连集体三等功的证书，奖牌搬至正中。

    “这是集体三等功的证书，这份荣誉属于我们207位士兵。不过，证书只有一份，连队将代大家保管。但是，虽然证书只有一份，但我们的奖牌却可以每人一块。下面，念到名字的先后排队领取。我希望，在大家领取到这一枚奖牌的时候，能够继续努力，不忘初心。”

    “李剑国。”

    “到。”

    “上台领奖。”

    “是。”

    一个小时之后，207位新兵每一人都领到了一份属于自己的奖牌。

    有的新兵满脸的兴奋。

    有的新兵将奖牌捧在手心。

    也有的藏在胸口。

    更有的摸了一把眼角的泪花。

    “集体三等功。”

    “没想到，我们刚当新兵就领到了一份集体三等功。”

    “指导员请放心，我们一辈子都会记住这一份荣誉，不忘初心。”

    无数士兵将奖牌贴身放好，感动万千。

    想起之前，如果不是因为莫白，恐怕他们还在混日子。

    哪里能获得什么奖牌，又哪里可以领到集体三等功的荣誉。

    当然，这不仅仅是获得荣誉，更为重要的是，因为莫白，他们找到了自己的目标。

    “莫白，谢谢你。”

    “你让我找到了自己的梦想。”

    “不想当特种兵的士兵就不是好兵，莫白，我顶你。”

    在将奖牌放好之后，一众新兵不由自主都看向了莫白。

    “呃，艳兵，你看着我做什么？”

    “还有，大牛，我没那爱好。”

    莫白擦了擦汗，被一众新兵盯着的感觉，那简直太酸爽了。

    关键的是，这一些新兵，大部是男的。

    不过，会议并没有结束。

    在207位新兵领取完奖牌之后，龚箭继续说道：“好样的，你们是我们的荣耀，你们都是我232部队最为优秀的士兵。另外，我知道，在我们207位新兵里面，还有一位更为优秀，更为值得我们学习的士兵。他是谁，不用我说，大家都知道吧。”

    龚箭没有说出名字，但是，台下一众士兵却是齐声的喊出了两个字。

    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    还能是谁？

    不是莫白又是哪位？

    虽然莫白在训练时的成绩并不怎么优秀，虽然莫白也不是什么种子选手。

    但是莫白用他无上的智慧，却是点醒了232部队所有的新兵。

    “是的，正是莫白。”

    龚箭无比欣慰的说道：“下面，有请康团长讲话。”

    龚箭说完，这时，铁拳团团长康雷走了上台：“同志们好，刚才龚指导员说了很多，有一些话我就不重复了。我们232部队成立于抗战初年，70多年来得到过无数的奖顶，也获得过无数的荣誉。我们新兵连集体3等功，也将录入我们232部队荣耀墙中。不过，与之前我们获得的荣誉相比，有一人做出的贡献却是极为的特殊。

    我曾经有考虑过，给一位仅仅只是当了三个月的新兵搬发个人3等功的奖项是否合适，要知道，在我们232部队历史当中还从来没有出现过在新兵时期获得过个人三等功荣誉的新兵。不不不，不只是在我们部队，就算是在全军，除了战争时期之外，这一份荣誉都未曾有过。但当我看到我们新兵连所有士兵取得的成绩之后，我打消了这样的想法。不忘初心，方得始终。”

    “莫白。”

    “到。”

    “请上讲台。”

    “是。”

    神圣的使刻来到。

    万众瞩目，莫白登上了讲台。

    此时，两位士兵早已双手将个人三等功证书以及个人三等功奖牌双手托举。

    两份将牌，由团长康雷亲自颁发。

    “莫白，我代表232部队向你表示感谢。”

    康雷无比认真的说道。

    “谢谢团长。”

    莫白双手接过证书以及奖牌。

    “下面，有请莫白讲话。”

    康雷退到一边，将讲台留给莫白。

    “大家好，我是莫白，我不是明星，也不是歌手，在这里我与大家一样，我是一员士兵。我在之前没有想过当兵，我知道，可能很多一些士兵都没有想过。还有的可能来当兵也有各种乱七八糟的想法，不过，我想，不管大家因为什么原因来到了这里，我们就是部队里的一员。”

    军队是个大熔炉，之前一点没有当兵想法的莫白，不知道为何，却在这3个月的时间，一点一滴慢慢融化。虽然他知道，部队让自己来当兵也并不是真的想让他当兵。但是，既然当了兵，那么，就该有当兵的样子。

    “我一直在思考，我当兵是为了什么，我为何要来当兵……有一段时间，我没有想明白过来。与大家一样，在那段时间里，都感觉当兵有一些无聊，当兵太寂寞了。直到后来，当我想明白了之后，我便写了一部书。

    大家都知道，这本书的名字叫做超级兵王。说实话，这本书就是一本YY书，与我以前写的小说差不多。我们这一些士兵不可能人人都像主角一样，成为特种兵。当然，有这个梦想，并为这个梦想一直努力前进，这本身也是好的。只是，我在想，难道我们当兵就是为了成为特种兵吗？我们当兵，就是为了比别人厉害吗，我们当兵就是为了成为兵王吗？”

    莫白一连问了几个问题，问得一众新兵都有一些感觉莫白在说胡话？

    “怎么回事，老大在说什么？”

    “我们当兵不就是为了当特种兵吗？”

    “我们不就是为了成为兵王，这才一直不断努力吗？”

    王艳兵，李大牛有一些不明所已。

    倒是何晨光，却是隐隐猜出一点什么。

    但这个具体是什么，何晨光也不清楚。

    “我知道，大家一定会觉得我是不是在说胡话，我怎么自己否认自己说的话。如果是这样的话，那么，岂不是告诉大家，我写的超级兵王就是瞎编的吗？我想说的是，不，不是的。因为大家并不知道超级兵王后面的剧情，在这里，我愿意为大家剧透。超级兵王里的主角并不是因为他想当特种兵，也并不是因为他想当兵王这才去当兵的。至于因为什么，因为一句话……犯我中华者，虽远必诛。”

    犯我中华者，虽远必诛。

    这一句话，当莫白说出之时，站在场边的康雷团长全身一震。

    更不用说，台下所有的新兵。

    开始一众新兵还没有明白这句话是什么意思，但过了一会，全身的热血瞬间燃烧。

    犯我中华者，虽远必诛。

    犯我中华者，虽远必诛。

    犯我中华者，虽远必诛。

    嘴角里念着莫白这一句话……整个礼堂，彻底沸腾起来。

    “好。”

    “说得好。”

    “犯我中华者，虽远必诛，莫白，我记住了。”

    所有人，在这一刻，都重复起莫白这一句。

    “犯我中华者，虽远必诛，这便是我为何当兵的原因，这也是我当兵的目标。我的话说完了，谢谢大家。”

    掌声雷鸣。

    这一刻，所有的士兵明白了这一句话。

    我们当兵不是为了比别人能打，我们当兵也不是为了成为特种兵，我们当兵更不是为了成为兵王。

    我们当兵，其实就是为了保家卫国。

    不，保家卫国这句太官方，太没有力量了，也太提不起劲了。

    还是莫白说的那一句“犯我中华者，虽远必诛”，这才威风霸气。

    这才是我们当兵的真正原因。