

    宋乾听完，气得跳脚，连骂三声“蠢女人”。

    魏宛央不为所动，固执地问他要理由。

    最后，男人妥协了：“你以为沈婠不知道姓欧的是个什么东西？”

    “什么意思？”

    “意思是，他明明知道你跟欧志东不对盘，却偏偏还要把你们放在一起共事，为什么？”

    宋乾不需要她的回答，自顾自说出答案：“因为，制衡的需要。你跟欧志东越不对付，公司就会越安稳。如今的局面还停留在东风压倒西风，又或者西风压倒东风。等你羽翼渐丰，欧志东手中的权力被分走以后，你们之间就会呈现出一种固定的态势，进入稳定发展期。说简单点，就是他动不了你，你也干不翻他。”

    “在一定程度上，你们两者相互监督，彼此制衡。这才是沈婠最想看到的局面。”

    帝王之术，在于制衡之道。

    沈婠既然不想看欧志东嚣张狂妄，对公司明星艺人为所欲为，也不想魏宛央一人做大，权力高度集中。

    宋乾冷笑：“你要是现在跑去跟她说，你看不惯欧志东，欧志东处处针对你，最好把他给弄走什么的，信不信沈婠不仅不会答应，还会对你的印象大打折扣，乃至心生防备。”

    魏宛央听到一半，已是心惊肉跳，听完更是倍受打击。

    她以为沈婠是相信她才会把飞扬交给她打理，原来只是自己一厢情愿，人家早早就准备了后手……

    虽然可以理解，但魏宛央还是觉得自己受到了伤害。

    心里特别不是滋味……

    宋乾将她那点小情绪看在眼里，非凡没有出言安慰，反而冷嗤一声，不遗余力打击——

    “沈婠作为飞扬的幕后掌舵者，首先她的身份是个商人，在商言商，利益至上，其次你们才是朋友。信任是一回事，但管理公司又是另一回事，不能混为一谈。”

    魏宛央幽幽抬眼：“所以换成是你，也会这么做？”

    “不，我会比沈婠做得更好。”

    “？”

    “双方博弈还不够，彼与此，利益牵连相对简单，很容易达成和解，从而狼狈为奸。假如是我，会再扶一个人上来，形成三足鼎立之势。这样利益牵扯更广，要想协调完美，几乎不可能。”

    魏宛央冷笑：“难怪都说商人重利。”

    宋乾并不反驳，因为这是事实，他必须承认。

    “你既然坐上了这个位置，有些东西还是要慢慢学着适应，哪怕你不喜欢，不赞同，也必须要会。沈婠不是心慈手软的人，她既然把你推到了这个位置，证明她认可你的能力，绝对不是因为同情，或者其他原因。你如果想不通这一点，用对待朋友的态度去应付她，相信我，你很快就会从现在的位置上掉下去。”

    “看来，你很了解沈婠？”

    宋乾微笑：“因为我们是同一类人，都是吃人不吐骨头的资本家。”

    从那之后，魏宛央重生审视自己和沈婠的关系，才有了如今从容得体的应对态度。

    显然，沈婠也是满意的。

    “继续努力，我很看好你。时间不早了，我先走了。”

    “等一下。”魏宛央叫住她，从抽屉里取出什么东西，递过去。

    沈婠挑眉：“喜帖？”

    “嗯，下周末，我和宋乾的婚礼，邀请你来参加。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    奋斗一下，看能不能弄个四更出来~嘻嘻！

    