    不过让他有些好奇的是，这个173阿紫似乎是在他们汴梁城扎根了，方云第一次见她时她还是个十几级的小号，没想到一年过去，对方竟然已经升到了136级，勉强算得上是个大号了。

    “谢谢谢谢，万分感谢！”

    阿紫并不知道她的等级已经引起了方云的好奇, 在对方松口之后，她先是发来一连串的感谢，这才问道：“首先我很好奇，看您的ID，您似乎跟千城和千刃一样，都属于同一家族的？”

    “是。”

    见对方上来就问他的ID，方云丝毫不觉得意外，干净利落地就承认了。

    而在他承认之后，却见阿紫立刻追问道：“我之前采访千刃大神时对方曾透露, 他跟千城现实中关系特别好，那么您是否也一样呢？”

    闻言，方云忽然一笑，打字回道：“差不多吧！那俩人属于穿同一条裤子的，而我比较害羞，只能接受跟他们睡一个被窝。”

    “……好吧。”

    面对千尊这个盖里盖气的回复，阿紫不知为何，浑身忽然起了一层鸡皮疙瘩，连忙转移话题道：“那個，您在这次武神坛中的表现完全可以用‘惊艳’两个字来形容, 我很想知道，您为什么会突发奇想, 将天宫这个门派当输出来使用呢？”

    闻言，方云连犹豫都不带犹豫地直接道：“天宫本来就是输出啊！辅助只是他的伪装色, 你们呀, 都太年轻了。”

    “是……是吗？”

    越跟这个千尊往下聊，阿紫就越发的感觉不太对劲, 总觉得对方每句话都像是在忽悠自己, 可思前想后却又找不出什么破绽。

    连忙摇了摇头将这些杂绪甩出脑海，阿紫很是敬业地继续问道：“那除了魔天宫外，您在这次武神坛中所使用的宝宝也非常的有个性，关于这一点您有什么想跟大家分享的吗？”

    见对方又将话题转到了他那几只个性宠上，原本一脸玩世不恭的方云微微一皱眉，打字说道：“其实我就是无聊搞着玩罢了，事实上个性宠相比于正常的宝宝并不具备任何优势，甚至很多时候各项资质还更差，所以如非必要，我个人是不太建议搞的。”

    他这番话绝对是肺腑之言，个性宠虽然有趣，但想要合出一只能用的，无论是时间还是成本都远要比打造一只正儿八经的宝宝费事的多。

    最关键的是，即便抛开其高昂的合成成本不谈，留给个性宠的时间其实也已经不多了。

    随着以后内丹版本的更新，携带等级较低的个性宠很快就会被成片成片地废掉，若是有人因为他那几只个性宠选择盲目跟风，到时候恐怕连哭都来不及。

    阿紫自然不知道他心里的真实想法，见对方对个性宠似乎并不是很推崇，她心里虽然有些疑惑，但考虑到后面还有一堆问题，她也顾不上在这个话题上多聊，立刻开始了下一个话题。

    “如今论坛中不少玩家都称呼您为梦幻界的‘大发明家’，原因您应该也知道，不知对这个称呼您有什么看法？”

    看着阿紫发来的这段话，逛了一早上论坛的方云随意一笑，回道：“别别别，我可算不得什么大发明家，充其量只算个新玩法的搬运工罢了……”

    谷飁

    “搬运工……”

    眼看这个魔天宫的开创者将自己称之为新玩法的搬运工，阿紫不由地一阵哑然，彻底被对方给整不会了。。

    但方云却是自家事自家知，说他是搬运工一点也不夸张，毕竟他在游戏里做的很多事情都是前世无数玩家的经验总结，如今重生回来，他只是再一次将这些经典玩法一个个复现出来罢了。

    阿紫的这次采访明显比前几次准备的要充分的多，面对思路清奇的方云，阿紫虽然应对的有些艰难，但最终还是成功完成了所有采访，最后带上方云提供了几张装备跟宝宝截图心满意足地离开了。

    而在阿紫离开之后，方云很快就忘掉了这件事情，将手里目前为止所有主力号全部集结到一起，然后就挂在原地端着下巴思索起来。

    经过两年的不断完善，如今他手里已经拥有了五个主力号，分别为大唐‘千城’，龙宫‘千秋’，方寸‘千仇’，狮驼‘千刃’以及刚刚带队夺冠的天宫‘千尊’。

    这五个号无论是在硬件软件还是宝宝方面都是一等一的优秀，不夸张的说完全就是当今梦幻届的top5。

    若是拿这五个号组成一队前往武神坛参赛的话，恐怕一届比赛打完，所有遇到他们的对手都会被当场打自闭，以后还肯不肯参赛都是两说。

    所以，为了武神坛那些对手的身心健康着想，方云虽然偶尔会有上五个主力号打比赛的想法，但最终都不了了之了。

    不过对他来说，这一想法早晚都是要付诸行动的，毕竟武神坛那些对手总会成长，说不定哪一天就会出现一支足够有统治力的新队伍。

    抛开这些思绪，他很快又将目光挪到了千秋跟千尊这两个法系身上。

    或许是物理系门派玩多了，方云在打架时脑海中总会不自觉地想通过点杀来达成各种目的。

    这个想法在他用大唐狮驼时是很容易办到的，可到了千秋跟千尊这两个法系手中，点杀有时候却会变的很难实施。

    兽爷的狮驼虽然也很强，但他的强只是相对于同时期的其他玩家而言

    对方云来说，兽爷的破点能力其实是有些羸弱的，这也是他们为什么这次在决赛时一共拖了六个回合才将对手送走的原因。

    所以经过这次决赛之后，他意识到以后自己再参加武神坛时，无论当时阵容如何，他自己都必须要带一个自己的物理系来保底。

    而提起物理系，他的目光不由自主地就转到了大唐号上。

    随着他手里的主力号越来越多，一番忙碌之下，千城这个本命门派已经很久没有被他关注过了。

    其实这也不怪他，做为他手中第一个毕业的账号，千城无论从装备宝宝还是技能方面都是第一个全满的，属性方面很难有进一步的提升。

    面对这种局面，他除了每天固定为千城刷经验升级各种法宝之外，暂时也没有其他办法帮千城跨越式地继续提升实力。

