
　　王富忠的嘴紧紧的抿着，他疏忽了！因为贾璟不怎么在乎尤氏和秦可卿，所以王富忠其实也没怎么关注尤氏和秦可卿，只是随便吩咐了两句供着吃喝别饿死就行，任由她俩自生自灭去就是了。

　　但是王富忠没想到居然能疏忽到这种地步！宁府大奶奶自己洗衣裳？王富忠现在恨不得狠狠往自己脸上甩两巴掌！

　　他作为宁府大总管，他本来的任务就是替贾璟想到他想不到的事情，不止是为贾璟的生活,同样的也得为贾璟查漏补缺，查漏补缺居然漏了这么大个漏子自己还不知道！居然要靠一个没什么关系的表小姐提醒！

　　王富忠顿时冷汗直冒，薛宝钗见状便知道王富忠并非处于故意，于是原本叫人拿下他的心思也就淡了，于是便道：“大总管别告诉我……你也不知道此事？”

　　王富忠一咬牙躬身道：“请姑娘指点！”沉默了许久，宝钗才叹了口气道：“你现在就去查明此事到底是怎么回事,是哪里出了岔子,谁办错了事，就罚谁，另外拨派两个人去尤大嫂子的屋里听用，您亲自走一遭解释，再从公中取几两银子不要太多，跟尤大嫂子解释解释，就说二哥哥疏忽了，过几日等回来了会亲自登门赔罪，注意动静要小，万不可惊动任何人。”

　　王富忠连连点头道：“对对对！姑娘说的是！”薛宝钗又对那个亲兵道：“你去给二哥哥报信，就说家里有急事，请他赶紧回来一趟，若是二哥哥忙于公务的话……就不必告诉他了，只说家里出了事等他晚上回来了再处理也是一样的。”

　　那亲兵不由自主的抱拳点头应下，随后领命而去，宝钗又对王富忠道：“知道这件事的,只有晴雯和香菱，她俩都不是多嘴多舌的性子,只是尤大嫂子的妹子……我听着似乎……”23sK.com

　　王富忠闻铉声而知雅意连忙道：“您放心，我处理！”薛宝钗点了点头道：“不要太粗暴了，另外彻查府上所有知道这些事的人，动静要小，谁如果知道些只言片语，就警告他们，不许出去胡说八道。”

　　王富忠连忙笑道：“您放心，府上的奴仆如今都是伯爷的先生调教的，书香门第出来的读过书，不会做那些长嘴叨舌的事的。”

　　宝钗淡淡一笑：“小心点，错不了。”王富忠一惊，连忙低头道：“是……”心里暗自感叹，这姑娘看起来年岁不大，竟然如此了得！不免收起了一开始的轻视之心。

　　宝钗道：“好了，下去做事罢。”王富忠连忙点头而去，宝钗也终于松了口气，从座位上站了起来，看到莺儿和晴雯崇拜的小眼神不由得微微一笑道：“好了，应该没事了,等二哥哥回来了,你好好解释一下就好了。”

　　晴雯两眼放光的看着宝钗道：“宝姑娘，您这……太厉害了！”宝钗莞尔一笑道：“这算的什么？比不上你们爷分毫,好了，我也该走了，另外你可千万记得和二哥哥解释清楚，不然我夹在中间，反倒成了罪人。”

　　晴雯连忙点头道：“姑娘放心罢，我会跟爷说明白的！”宝钗点点头，回头看了一眼宁安堂，心里也不知道是什么滋味，便带着莺儿离开了。

　　贾璟听到亲兵的消息的时候恰好正到了府门前，不免笑道：“急事？还能有什么急事？”亲兵摇了摇头刚要说话，贾璟却一摆手，随后驱马上前走到一个从荣国府出来的小轿旁。

　　那轿夫见是贾璟连忙放下轿子见礼，贾璟摆了摆手指着轿子道：“里面的是谁？”那轿子里面却传来一声女声道：“可是二爷当面？”

　　贾璟愣了一下，听着耳熟，紧接着轿子帘便被掀开了，贾璟便看到了一副熟悉的娇容，贾璟眨了眨眼睛轻声道：“珍珠？”

　　袭人闻言不知怎么的脸色居然红润了起来，随后微微的点点头道：“见过二爷……”贾璟笑道：“不对，得叫袭人了。”

　　袭人抿了抿嘴没有说话，贾璟笑道：“你怎么在这儿？”袭人微微低着头道：“回二爷，我母亲病了，二奶奶特许批了我几天假，回家看看母亲。”

　　贾璟了然的点了点头，随后便看了一眼袭人的身上，袭人虽然害羞但是却没有闪躲，只是微微偏转过头去了，贾璟道：“你就穿着身回家？”

　　袭人愣了一下，随后有些艰难的道：“二奶奶是吩咐过，吩咐过……我可以穿别的回家，只是……我觉得还是得本分些才是。”

　　贾璟闻言不免愣了一下，前世红楼中袭人这次回家应该就是定下了贾宝玉的方立人的位置才对，所以王熙凤也做了个顺水人情让袭人的穿戴皆是以姨娘的位份来安排回去的，只是这一次怎么安排了袭人却没照做？

　　贾璟恍然的点点头，是了，这一次和宝玉成就好事的也不是袭人，而是麝月，那还真是奇怪啊，这个世界到底崩坏成了什么样子……

　　贾璟回过神来，袭人连忙收回了盯着贾璟的视线，贾璟摇摇头道：“不妥，太俭朴了些，你也在府上这么长时间了，还这样回去，怕是要让人说闲话。”

　　随后转过头对轿夫道：“先去宁国府，吩咐王富忠，找出两套合适规格的首饰衣装来。”袭人闻言大惊连忙道：“不！不不，不麻烦二爷了，我只穿这个就好……”

　　贾璟笑道：“那边府上多的是，你随便去挑，你别嫌晦气，就当送你了。”说着便驱马回去了，翻身下了马向府里走去。

　　袭人在轿子中看着贾璟的背影不由得心里甜丝丝的，伸出手来悄悄按住了扑通扑通乱跳的小鹿……虽然贾璟说的意思只是送她一些贾珍的姨娘剩下的东西，但是对于袭人来说意义都是一样的。

　　是贾璟送给她的东西……

　　可能贾璟自己都忘了，但是袭人还清清楚楚的记得，袭人还叫珍珠的时候是第一个和贾璟有接触的姑娘，袭人清清楚楚的记得那天发生的一切，那个时候她还是个小女孩，而贾璟也是个小道士……

　　可能就是那句调侃的话，也可能就是一个搀扶的动作，甚至可能就只是贾璟不经意的一个眼神……

　　情不知何起，一往而深，一个地位卑微的小丫鬟，从此就心心念念的只想着那个小道士，只是后来天不遂人愿，她到底只是个身不由己的小丫鬟，所以她被送给了宝二爷当丫鬟，她没有拒绝的余地，况且这都是老太太的命令……

　　所以珍珠变成了袭人，她也慢慢的尝试忘了那个内心最深处的小道士，只是慢慢的那个小道士却越来越接近她的生活，路边上别的丫鬟的闲聊时崇拜爱慕的幻想，主子们嘴里也时不时的蹦出他的事，就连宝玉也经常提起他，不是赞叹他的诗才，就是苦恼他的光彩耀眼。

　　小道士终于变成了靖武伯贾璟，一个原本就遥不可及的人变得越发遥不可及，袭人也学会了把这些藏在心底，只是不知道为什么，在面对王夫人的“好意”的时候，她还是回避了。

　　她自己骗自己是因为不忍心伤了“好姐妹”麝月的心，但她心里清楚，她其实根本不在乎麝月，二奶奶也暗示她可以穿戴姨娘的东西回去，她也委婉的拒绝了，她骗自己是为了本分……

　　现在她终于骗不了自己了，因为她真的很想要贾璟送给她的东西！宝玉的姨娘她不要，贾璟随手一甩的姨娘的东西她却心里高兴的直跳！这还说明不了问题？

　　只是，她说到底也只是个丫鬟而已啊！她能拒绝贾母，拒绝王夫人，拒绝王熙凤吗？不能，她自己也知道再怎么拖也不过是时间问题罢了，袭人想着想着便痛苦的闭上了眼睛……

　　贾璟伸着懒腰走进了自己的院子对晴雯道：“晴雯，一会儿去把爷的飞鱼服拾掇出来，今儿晚上你跟香菱住，爷明天要早起……”

　　正在激动的和香菱叽叽喳喳的晴雯却一改往常的站了起来，激动的上前道：“爷！你可回来啦！我跟你说，宝姑娘实在是太厉害了！也不知道宝姑娘就那么……然后他们就……再然后……”

　　贾璟听得满头雾水不免叫道：“停停停停！你说什么呢？什么宝姑娘？”晴雯激动道：“哎呀！爷说还有哪个宝姑娘？自然是西府的薛家的那个宝姑娘！爷不知道，今儿咱们可承了人家的大情了！”

　　说着把方才发生的事添油加醋的说了一遍，不外乎宝钗多么多么厉害，多么多么聪明云云，贾璟却瞬间呆在当场，晴雯道：“爷啊，您说宝姑娘厉不厉害嘛，她当时就那么一……”

　　贾璟却脸色难看的腾的站了起来：“王富忠！你个废物点心！死哪去了！”说着便快步的冲了出去，晴雯根本插不上话，只能嘟着樱桃小嘴看着贾璟快步而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百六十一：厉害的宝姑娘免费阅读。https://www.23sk.com 