    铁血战甲，虽然只是防御类的兵器，但是对于萧叶实力的增幅，却是非常可怕的。

    试想一下，萧叶穿上铁血战甲，普通的称号皇武都不能撼动他一丝一毫，他却能尽情的攻击，这是何等的恐怖？即便是面对无敌的称号皇武，即便打不过，他都有信心逃走了。

    总之，萧叶这次的收获，非常的大。

    随后，萧叶和冰雅按照原路返回，并没有在这片蛮荒大地停留，直接飞出了封帝殿。

    以他现在所站的高度，放眼整个封帝殿，也就铁血战甲才能让他动心了，至于其他的武道秘籍，他还真看不上，没必要浪费时间。

    “恐怕这是我最后一次来到封帝殿了。”

    萧叶和冰雅并肩而立，看着那庞大的阵法轰隆，再次被催动，封帝殿缓缓的消失在星空当中，满脸的感慨之色。

    封帝殿，当年封帝城先祖们的祖地，留下了铁血大帝当年的足迹，对于他的成长，有着至关重要的帮助。

    “臭小子，你终于出来了，再不出来，老夫都准备进去寻你了。”

    就在此时，一道苍老的声音传来，紧接着一道身影快速奔袭到萧叶的面前，显露出身形，正是刀皇。

    “刀皇前辈！”

    “刀皇前辈！”

    萧叶和冰雅行礼。

    他和冰雅进入封帝殿取走铁血战甲，一共花费了六天的时间，想必封帝城之中的各方势力的武者，应该做出了选择了。

    一念至此，萧叶连忙询问。

    如果封帝城的各方势力，还是不肯追随于他一起征战中州，那么他只能采取极端的手段了。

    “呵呵，有老夫和天老出面，当然没有问题。”刀皇听到萧叶询问，顿时咧嘴大笑了起来。

    “难道封帝城的各方势力，都同意了？”萧叶微微一愣，这也太顺利了吧，有点出乎他的意料啊。

    要知道，封帝城固步自封了数千年，保守且不和中州接触的观念，早就根深蒂固了，可不是一朝一夕就能改变的。

    “还不是因为，你这个臭小子，才皇武七级初期的修为，就评定出了五星级别的称号皇武实力？”

    “那些老家伙知道了以后，都被吓住了，再加上老夫和天老为你出面，他们还能说什么？”

    “跟着一位潜力无限的天才，只要不是傻子都会同意，更何况还有一位半步大帝在保护你。”刀皇笑呵呵的说道。

    萧叶闻言摸了摸鼻子，咧嘴笑了。

    没想到，到头来收服封帝城如此顺利，还是和自己有关系啊。

    收服了封帝城，他的实力暴涨，已经拥有了征战中州的资本了。

    “事不宜迟，老夫会召开一场宴会，带你了解下封帝城的十大家族和十大宗派，然后就随同你一起征战中州。”

    “在这个地方，老夫都呆够了。”刀皇看起来，比萧叶还着急，催促着说道。

    似乎刀皇，对中州征战无比的渴望。

    萧叶点了点头。

    这次来封帝城，的确耽误了太多的时间了，还不知道东皇皇子和南宫星宇如今情况如何了。

    当天，刀皇府邸张灯结彩，佣人侍女忙碌，在布置宴会。

    整个封帝城震动，十大家族和十大宗派，都收到了刀皇的邀请，前往刀皇府邸赴宴。

    萧叶换上了一身黑色的长袍，带着冰雅出席，两人并肩而行，男的长相清秀，身体修长，女的天姿国色，身姿婀娜，气质圣洁，两人站在一起，宛如一对金童玉女。

    “萧叶，当初我们钟家，对你做的事情的确有点过分，还希望你不要计较。”

    见到萧叶出现，钟家的队伍之中，走出一位身形伟岸的中年人，他面色复杂的看着萧叶，抱拳语气沉重的说道。

    这位中年武者，名为钟飞，正是萧叶重临封帝城的时候，就主动攻击他的那位武者，也是钟家最近才突破的称号皇武，担任钟家的长老，地位仅次于钟家的族长。

    看到钟飞主动对萧叶致歉，钟家的武者，全部都眼神暗淡了起来。

    萧叶的实力和潜力，太恐怖了，简直堪称妖孽！

    如今萧叶已经成长起来，可以和他们钟家平等对话了，即便他们钟家的钟昆被杀，以及青年一代的天骄钟凌天被废掉，钟家因此而元气大伤，也不得不对萧叶低头了。

    “无事。”

    “以前萧某也多有得罪，我们之间的恩怨，就随同这杯酒化解吧。”萧叶举起酒杯，仰头一口饮下。

    “我们中州宝物有很多，只要你们追随于我，在下保证可以寻来宝物，让你们钟家的天骄，钟凌天再度恢复修为。”萧叶凝视着钟家的武者淡然说道。

    “什么！”

    “真的吗？”

    听到萧叶的话，坐在角落之中的钟凌天，骤然抬头，身躯在轻轻的颤抖着，满脸的不可置信之色。

    他本为钟家青年一代的第一人，成为一个废人之后，各种打击接踵而至，人生一片灰暗，此时得知自己的修为，还有恢复的可能性，他怎么能不激动？

    “当然是真的。”

    “封帝城比起中州，只是弹丸之地而已，中州险地宝物不知多少，要找到恢复你修为的宝物，不难。”

    “在座的各位，都很有可能在中州找到机缘，突破自己的境界屏障，甚至出现一尊半步大帝，都不奇怪。”萧叶淡然一笑，环顾全场道。

    哗！

    萧叶的一番话落下，顿时原本气氛沉重宴会，爆发了不小的喧哗之声，不少武者眼神都炽热了起来。

    他们当中，有太多人，困在某个境界无法突破，所以萧叶的这番话，对于他们充满了不小的诱惑。

    萧叶见此微微一笑，把自己在中州的一些经历说了出来，比如四大帝域，太一圣宫，极道宫等等，还有一些强者的事迹，听得现场的封帝城武者都是热血沸腾了起来。

    他们心头还残留的一些抗拒，都逐渐的消失了，对萧叶的态度变得客气了起来，而萧叶也趁机，了解了封帝城各方势力的实力。

    比如封帝城，表面上虽然只有三十二位称号皇武，但是加上各大势力闭关潜修的一些老古董，实际上却达到了四十位了。

    光是三星级别的称号皇武，就有四位之多，还有两位四星级别的称号皇武，一位五星级别的称号皇武。

    再加上刀皇，也会随同他一起征战中州，他这一方的强者数量，丝毫不弱于中州一个大宗派了。

    “这个小家伙，还真是挺能忽悠的啊！”

    “不过老夫对中州，还真是挺期待的。”看到场中的气氛，被萧叶调动了起来，刀皇咧嘴一笑。

