    季瑶定睛一看，发现是严柏霖发来了消息。

    严柏霖：“在吗？吃过饭了吗？”

    对于严柏霖的信息，季瑶虽然有些意外，可还是拿起手机，指间在手机屏幕点下，打下了一串字回复了过去：“吃了，有事吗？”

    严柏霖秒回了：“没事［微笑］，只是很久没见，想知道一下你的近况。”

    季瑶：“谢谢关心。”

    她忽然想起来，严柏霖的那件西装外套好像还没有还给他。

    季瑶一拍脑袋，都是因为陆北亭，她最近一直静不下心来，都把这件事给忘了。

    她连忙又给严柏霖发去了一条信息：“上次聚会的时候你借给我的外套我已经洗好了，这段时间忙，忘记还你了，不好意思，你看看什么时候有空，我给你送过去吧。［抱歉］”

    严柏霖：“哈哈，我都忘了。那现在吧，可以吗？”

    现在？

    季瑶微微蹙眉，她看了看腕表，现在是18点15分，赶过去一趟应该还来得及。

    思索了一会儿，季瑶又打出一句：“可以，那我们什么地方见？”

    严柏霖：“mark咖啡厅吧，我等你。”

    季瑶：“好。”

    mark咖啡厅离这儿也不远，季瑶抓紧时间，找出了严柏霖的那件西装外套，用袋子装好以后，季瑶提着袋子就下了楼。

    到了楼下，陆北亭和季小默已经吃完了饭，依然在看着电视，但是气氛已经不像她刚回来时那么欢乐。

    见季瑶下楼了，季小默眼中掠过一抹喜色。

    可还没来得及叫住季瑶，就只听季瑶丢下一句：“我先出去一趟，很快回来。”然后就匆匆离开。

    这一句交代也不知道是对他说的还是对陆北亭说的。

    “爹地，妈咪她去哪里啊？”小奶包绞着手指，是真的不高兴了。

    “不知道。”陆北亭嗓音微冷，起身就往门口走去。

    匆忙离开的季瑶并没有发现，别墅的大门处，陆北亭的身影站立在那儿，直勾勾地看着她上了车，然后车子驶去，最后消失在陆北亭的视线之内。

    等到季瑶赶到mark咖啡厅的时候，严柏霖就已经在角落处的一个位置等候多时了。

    “严设计师，不好意思，让你等这么久。”季瑶在严柏霖面前坐下，客气又不失礼貌。

    严柏霖摆了摆手，笑道：“你怎么还和我这么生分呢？叫我柏霖就好，把我当做朋友好吗？以后关于设计上的事情我们还可以多加讨论。”

    季瑶也笑了，点着头，将装着严柏霖衣服的袋子递给了他，“这是你的衣服，我已经洗干净了，上次谢谢你帮我。”

    “小事情。”严柏霖接过袋子，叫来了服务员。

    “来一杯拿铁，然后……季瑶，你喝什么？”严柏霖转头询问季瑶的意见。

    季瑶只是准备将衣服还给严柏霖就走，没打算多留，当即就连忙摆手，道：“我不喝，已经很晚了，再喝咖啡会睡不着的，而且我坐一会儿就得回去了。”

    她现在住在陆北亭的别墅里，要是太晚回去了，总归不好。

    “这样啊。”严柏霖的眼底划过一抹失落，对服务员说道：“那就来一杯拿铁和一杯橙汁。”

    “好的，先生。”服务员答应了一声便退下去了。

    “怎么这么着急回去呢？好不容易见一次，还想着多聊几句呢。”严柏霖说着，笑容有些失落。

    “下次吧，以后说不定我们还有机会可以合作。”季瑶应道，不亲也不疏，保持着恰到好处的距离感。

    季瑶都这么说了，严柏霖也不好再挽留什么，只点了点头，看向季瑶的目光中带着毫不掩饰的欣赏。

    “季瑶，你是我第一个在设计界中如此佩服的女人，你身上的许多优点都让我自愧不如。”

    严柏霖嗓音温温润润，认真而严肃：“我很喜欢你，希望我们可以成为好朋友。”

    这么明明白白的表白让季瑶有些措手不及，憋了半天，她才干干地吐出一句：“你也很优秀。”

    严柏霖看她的目光太过炙热，这让季瑶有一些抗拒。

    她不是什么情窦初开的单纯少女了，也曾和许明泽热恋过那么久，自然分得出一个人是否对另一个怀有心思。

    很明显的，严柏霖坦坦荡荡地表现出了他对自己的喜欢。

    “季瑶，你明天有空吗？我想请你吃饭。”严柏霖又紧接着发出了邀约。

    季瑶一顿，斟酌着委婉拒绝了他：“我明天还要去工厂挑选春季服装的布料，比较忙，应该没有空。”

    “那就改天吧，来日方长，总会有机会的。”

    “好。”

    似乎是想到什么，严柏霖又朝季瑶说：“我听说耀天集团这一次很想和众诚争春季服装的头牌，并且去国外挖来了好几个设计师，季瑶，你得留点心。”

    耀天集团？

    季瑶皱了皱眉头，她听过这个集团，比起A市三大家族，沐家，陆家，顾家，这个耀天集团并不是什么特别厉害的角色，但比起一般地企业，还是能够稳稳地占据上头的。

    “好的，我会多多注意。”季瑶感谢地看了一眼严柏霖，心中有了底。

    她对她自己设计出来的东西有信心，每一件衣服都是她耗费心血投入设计的，只要全力以赴，她季瑶没什么好怕的。

    不过严柏霖这般提醒了自己，季瑶心中还是很感激的，所以专门道了声谢。

    两人聊了一会，服务员也将拿铁和橙汁端了上来。

    看着时间也不早了，季瑶稍急，就喝了两口意思意思，然后对严柏霖说道：“我得先走了，家里还有事。”

    “这……这么快吗？”严柏霖放下咖啡，看着季瑶起身，他也站了起来。

    “嗯，司机在外面等我了，下次再见。”季瑶朝严柏霖笑了笑，不再逗留，转身就走出咖啡厅，然后径直上了车。

    甚至都没有给严柏霖留下追出去的机会。

    看了看面前还剩下大半杯的橙汁，再看看已经乘车离开的季瑶，严柏霖抿了抿唇，有些失落地坐回了位置上，沉默久久。

