    第886章 联网？

    林晓菲做出这种举动，也是付出了很大勇气的。

    她以前不曾做过这种大胆的举动。

    因为以前都是她撩一撩，男的就到手了。

    可是现在无论自己如何撩，陈墨都不行动。

    没办法，林晓菲才使出了自己的杀手锏。

    她就不相信有的男的不喜欢黑丝美腿。

    不相信他有了锅里的，就不想外面的。

    抓着陈墨的放在了自己的大腿上后，林晓菲便是低下了头, 趴在桌子上，然后闭上双眼，期待着接下来事情的发展。

    陈墨微怔了一下，没想到现在的女孩子都这么大胆。

    不过他对林晓菲是真的没兴趣。

    虽然林晓菲在普通人中，十分制中能打个八分。

    但毕竟是普通人。

    不仅身材样貌比不上陈墨所有女人中的任何一个。

    就连皮肤，也只能算是一般白。

    而且以陈墨的经验, 林晓菲也是个老手了。

    他不喜欢这么“主动”的女生。

    不过也没想大喊大叫给她难堪什么的。

    只是不动神色的把手从她的腿上拿开。

    感受到陈墨的手从腿上拿开的时候，林晓菲涨红的脸色，红晕在一点点的消失。

    片刻后, 取而代之的是一脸的失落。

    失败了。

    自己什么招数都用了。

    陈墨还是不上套。

    那就说明。

    他对自己真的不感兴趣。

    林晓菲有点想哭。

    虽然她们系没有选什么系花之类的。

    但是林晓菲自认为，若是评选的话。

    自己一定能当上系花的。

    ...

    上完课后。

    林晓菲仍不愿放弃，陪着陈墨和南宫楠在学校逛了起来。

    看着林晓菲锲而不舍。

    陈墨和南宫楠都有些无奈的笑了。

    中午的时候，是陈墨请林晓菲和小玲吃的午饭。

    好歹她们也帮了自己一個小忙。

    不知道钱是什么的陈墨。

    竟然还带着林晓菲她们逛起了街。

    给她们买了名牌包包。

    名牌手表。

    名牌衣服。

    可谓是从上到下买了一整套。

    而陈墨之所以给她们买的原因。

    主要是让她们做参考。

    现在的女孩子喜欢穿什么衣服。

    然后陈墨按照她们的目光，又买了一大堆。

    很快。

    天色暗了下来。

    四人从一个大型的商场走了就来。

    商场的对面就是一个高档的酒店。

    当陈墨抬头看向酒店的时候，

    林晓菲和小玲都是目光微红了下。

    仿佛预料到了什么。

    非旦不介意，反而有些期待。

    能和这么帅的男子共度春宵一晚，也是很不错的。

    但是谁知陈墨说了这样一句话：“天色很晚了，晓菲、小玲，你们快回去吧，我们走了，晚安，拜拜。”

    说完，陈墨就揽着南宫楠的腰肢，朝着对面的酒店走去。

    留下提着大包小包目瞪口呆的两女。

    “他...他就这样走了？”林晓菲有些不敢相信道。

    “是啊，他走了，我还以为他想把我们...”小玲脸色通红的说道。

    “他不想那事, 为什么要给我们买衣服包包？”林晓菲有些想不通。

    “对呀，为什么？”

    其实在陈墨给自己买衣服包包的时候，小玲是有些纠结的，有些不敢接，但是看到姐妹照单全收，而且这些东西她也很喜欢，稍稍犹豫了一下，便全部给收下了。

    收下后，她心中已经算是接受了晚上要发生的事了。

    但结果却是出乎了她的意料。

    ...

    另一边。

    回到酒店后。

    陈墨就把这些大包小包的东西，全都装进了纳戒之中。

    然后拿出所有的充电宝来。

    先充满电。

    虽然后期他也可以充电的。

    然后就是打开电脑，连上酒店的网，把这个世界的电影电视剧，能下的，全都给下满。

    当然，也下载了一些不可言传的电影。

    电脑他买了几十台。

    笔记本和台式机都有。

    除了下载电影电视剧外。

    陈墨还下载了好多单机游戏。

    为了就是到了魔界的时候，可以拿出电脑，看看电影电视剧，再打打单机游戏解解闷。

    下载单机游戏的时候。

    陈墨突然在想。

    以天使文明的科技, 或许可以让他在魔界的时候，还能玩上联网游戏。

    脑海中刚浮现出这个念头。

    陈墨便一发不可收拾。

    因为他发现这好像可行。

    于是释放出自己的灵魂力量，笼罩住整个蓝星，想看看莫甘娜她们还在不在。

    结果这么一扫，发现她们还在。

    “阿楠，走，陪我去个地方。”

    “哪呀？”

    ...

    另一边。

    一处高耸入云的山峰之上。

    莫甘娜坐在山崖边，旁边是凯莎。

    没错，莫甘娜在灵力囚牢还没自我破除的时候，在想要不要杀了凯莎。

    然而她还没想到答案，灵力囚牢的时间就到了，自我解除，然后凯莎就出来了。

    莫甘娜现在是想她，也杀不了了。

    也正因为她之前的犹豫，凯莎出来后，也没有对莫甘娜怎么样。

    “你为什么不离开这里？”莫甘娜问凯莎。

    “我要杀了他。”凯莎说道。

    “他对你做了什么？”莫甘娜来了兴趣。

    “他差点做了当初华烨对我所犯下的事。”凯莎说道。

    莫甘娜双眸一眯，自然是知道什么了，旋即有些幸灾乐祸的说道：“哈哈，你个碧池，你也有今天。”

    “等我杀了她，我会再来撕烂你的嘴的。”凯莎冷冷的说道。

    “可惜你杀不了他，他太强了，连我的数据库都找不到他的任何一丝气息。”莫甘娜说道。

    “他绝对来自未知的宇宙。那个宇宙，一定存在着一股比已知宇宙更强的力量，我想去哪个宇宙看看。”凯莎眺望着月色，道。

    “你知道怎么去？”

    “不知道。”凯莎摇了摇头，继而说道：“等我杀了他后，就知道怎么去了。”

    “你杀不了我的。不过若是你帮我一个小忙的话，我可以告诉你怎么去那个宇宙。”

    蓦地，有一道身影从凯莎两人的身后响起。

    这道声音，让她们感觉到熟悉。

    等她们回头看去的时候，正好看到一个空间通道出现。

    陈墨和南宫楠从空间通道中走了出来。

    凯莎第一时间向陈墨发起了进攻。

    可是看到陈墨拿出东皇钟后，又硬生生的止住了身形。

    “继续呀！”陈墨打趣道。

    (本章完)

