    两天时间，一晃而过。

    “喂，菲菲。”

    唐洛刚到公司，就接到了白菲菲的电话。

    “怎么这么早给我打电话来了？想我了？”

    “……”

    白菲菲那边呼吸都重了，要是唐洛在她面前，估计她能一巴掌抽过去。

    “咳，菲菲，什么事儿？”

    唐洛也察觉到白菲菲的异样，不敢过分，干咳一声，问道。

    “通知你一声，我已经把方金洪放了。”

    白菲菲说完，根本不给唐洛说话的机会，啪，把电话挂了。

    “喂？喂？卧槽，现在的娘们儿，怎么都学会挂电话了？”

    唐洛有些恼怒，下次一定打这妞儿的屁股！

    随即，他神色玩味儿，把方金洪放了？希望这家伙能长点记性，以后别再跟自己得瑟，要不然……还有倒霉的时候！

    就在他瞎琢磨的时候，手机又响了，林一鸣打来的。

    “喂，老林。”

    “老唐，干嘛呢？忙不忙？”

    “当然忙了，你以为我是你林大少啊，整天无所事事。”

    唐洛点上一支烟。

    “哎哎，老唐，你这话就没良心了啊，咱俩到底谁无所事事啊？”

    林一鸣不乐意了。

    “公司一堆事情等着我，我特么最近两天都瘦了五六斤了。”

    “公司？什么公司？”

    唐洛奇怪，难道林一鸣去林氏集团了？

    “卧槽，老唐，你过分了啊！当然是你、我还有你老丈人搞的公司，你这甩手掌柜当的，也太彻底了吧？把这公司都给忘了？”

    林一鸣真怒了。

    “额，我错了……那什么，公司很忙么？厂房建好了？”

    唐洛有点小尴尬。

    “废话，早就建好了，我这两天一直在跑手续……你老丈人说，选个良辰吉日就剪彩开业！”

    林一鸣没好气。

    “良辰吉日……这是要结婚么？”

    唐洛撇撇嘴。

    “少废话，今天你没事儿吧？没事儿的话来一趟，一直不露面，过分了啊！”

    林一鸣怒道。

    “行行行，看看把你委屈的……我一会儿过去，”

    唐洛抽口烟，答应下来。

    “好，到了给我打电话。”

    林一鸣说完，挂断了电话。

    “真是麻烦……”

    唐洛摇摇头，不过想到这公司日后可能是个日进斗金的聚宝盆，走一趟就走一趟吧。

    随后，他离开保安部，下楼。

    他刚到停车场，就见方金洪从一辆车上下来。

    方金洪也看到了唐洛，脸色瞬间就变了。

    唐洛也一愣，这特么也太巧了吧？

    “吆，方总出来了啊？呵呵，能见到你出来，真是为你高兴……不过你好像瘦了，是在里面受委屈了么？真要受委屈了，你跟我说，我去找韩总，让她安排律师，咱告他们，说他们虐待你，怎么样？”

    “……”

    听着唐洛的话，方金洪脸色更为阴沉，甚至气得发抖。

    要不是唐洛，他能被抓进去么？

    结果倒好，唐洛当天就出来了，他却被关了好几天！

    再者，虽然他没有证据，但却隐隐猜测到，警察不放自己，应该也跟唐洛有关！

    所以，他心里恨死了唐洛！

    “唐洛，是不是你搞的鬼！”

    想到这几天在里面过得非人一般的日子，方金洪瞪着唐洛，怒吼道。

    “嗯？方总，你什么意思？”

    唐洛一脸诧异。

    “你少装傻，警察不放我，是不是跟你有关！”

    方金洪攥起拳头。

    “啊？方总，你也太瞧得起我了吧？我能指挥警察么？要是我关系这么硬，警察也不会误会我杀人，跑来公司抓我了。”

    唐洛更诧异了。

    “这……”

    方金洪皱眉，似乎也有点道理，不过……他还是觉得跟唐洛有关。

    “对了，方总，你被抓的事情，在公司里已经传开了，对你的影响好像不太好……方总，你说你也是成功人士，干嘛要耍流氓呢？你让咱公司的女同事，怎么看你？以后她们见了你，还不得躲着啊？”

    唐洛摇摇头，一脸想不通的样子，打开车门，上车，扬长而去。

    “唐洛，我他妈不会放过你的！”

    等方金洪反应过来，唐洛已经开出老远了，他只能怒吼一声。

    “傻吡。”

    唐洛看了眼后视镜，嘲弄一笑，离开了公司。

    半小时左右，他来到郊外药厂。

    “老唐。”

    林一鸣已经等在了门口，见他来了，上前。

    “嗯。”

    唐洛从车上下来，打量几眼，夸赞道。

    “我这老丈人……效率挺高啊。”

    “废话，早日建完，早日开工，早日赚钱……也就你这甩手掌柜不着急，要是我不给你打电话，估计你还想不起这茬儿来。”

    林一鸣没好气。

    “行行行，我的错，别一脸怨念，搞得好像我把你怎么着了一样……走，带我转转。”

    唐洛说着，向里面走去。

    林一鸣带着唐洛，在里面转了一圈。

    “对了，你什么时候提供药方？要给药监局一份，人家要做检测。”

    “嗯，等我找个时间写下来。”

    唐洛点点头。

    “除了药厂这边，其他的呢？”

    “差不多都就位了，这两天你老丈人正在跑市场，想抢占市场份额……这一块儿需求很大，但竞争同样很大。”

    此时的林一鸣，不像是个败家子，而是商人。

    “跑市场？开玩笑呢？就咱那最强壮阳药，还用得着跑市场？到时候，想要代销咱壮阳药的人，都能踏平了门槛！”

    唐洛皱眉。

    “等你跟我老丈人说说，别跑了，这事儿不是我们求他们，而是他们求我们。”

    “真的假的？”

    林一鸣有些怀疑。

    “你又不是没试过药效，你说呢？”

    唐洛摸出香烟，扔嘴里一根。

    “也是，等我俩再商量一下。”

    林一鸣点点头。

    两人就这事儿又讨论了一番，林一鸣想到什么：“对了，你这两天小心一点，有人要对付你。”

    “嗯？要对付我？”

    唐洛一愣。

    “谁啊？”

    “陈天朗，他现在还在医院里呢，不过他已经在圈子里撂话了，说要废了你。”

    “呵，是么？咬人的狗，是不叫的。”

    听到是陈天朗，唐洛就冷笑一声，没怎么放在心上了。

    “真惹火了我，我就不让他住医院了。”

    “那住哪？”

    林一鸣好奇。

    “停尸房。”

    唐洛抽了口烟，淡淡地说道。

