
　　“好高明的藏画方法，好厉害的揭画手段，简直闻所未闻！”

　　渍渍称奇的赵老爷子，感觉自己今天真的又长见识了。

　　“过奖了，应该说想出这种办法藏画的那位前辈，才是真的厉害。真真假假，假假真真，反而让人看不明白了。”

　　秦明幽幽一叹，根据他所看到的历史画面，为了保住这幅画，藏画的人真的是家破人亡。

　　值得吗？

　　“咚！”

　　一声闷响，好像有什么重物砸在地板上。

　　“老板，你怎么了？”

　　原来是这间店的老板气晕了，店里的活计开始手忙脚乱的掐人中。

　　“我来吧！”

　　心里有些好笑，秦明取出自己随身携带的针包。

　　几根银针下去之后，丝丝缕缕的血迹从老板鼻孔中流出，他也悠悠醒转。

　　“唉！走走走，我这辈子，再也不想看到你这张脸。”

　　面对救命恩人，老板却满脸通红，气血上涌，高血压马上就要来了的样子。

　　太恨了！

　　因为这个男人，他最少损失了五千万。

　　失笑摇头的秦明卷起自己的画，转身就走。

　　算了，还是别刺激人家了，万一搞出人命，把人气死了，事情恐怕不大好办。

　　“阿明啊，这幅画你打算怎么处理啊？”

　　突然间，刘淑芳满脸笑容的凑上来，态度前所未有的和蔼可亲，丝毫不见之前的尖酸刻薄。

　　“怎么了？”

　　不咸不淡的回答几句，秦明很想知道，她又准备闹什么幺蛾子？

　　“你看你爸他最喜欢古董文玩，特别是字画，郑板桥又是他最欣赏的画家。你这幅画，能不能给他把玩一下？放心吧，肯定不给你弄坏。”

　　看到这张因岁月流逝，多了鱼尾纹，变得更加圆润的笑脸，秦明发现这人长得不美了，想的倒是还挺美。

　　“抱歉，我今天过来看这幅画，乃是受人所托，画不属于我！”

　　赵教授听到之后大吃一惊。

　　“你的意思是，这幅画不打算自己留着吗？”

　　刘淑芳和李文华也发出尖叫：“你傻了吗？这么珍贵的画，居然送给外人？”

　　瞥了她一眼，秦明淡定的说道：“傻什么？人家又不会少给钱！”

　　还想说什么的刘淑芳，被李家姐妹拉走。

　　她的那点小心思，有谁看不明白？

　　真不嫌丢人！

　　“对了，两天后有一场国际玉石交流会，如果你有兴趣，我让人给你送一张邀请函。”

　　见识了秦明的实力和财力后，分别的时候，赵教授开口试探。

　　“那就恭敬不如从命了！”

　　相比古董捡漏，需要碰运气。对秦明而言，赌石才是真正的捡钱。

　　所谓的国际玉石交流会，必然少不了赌石环节。

　　……

　　“哎呦喂，我说老李啊，这么长的时间你终于打算重出江湖啦！”

　　刚进门，一个头很大的中年男人就热情的迎了上来。

　　“张大头，是你？”

　　相反的是，李文华的脸色直接阴沉下来。

　　秦明很好奇的大量了对方一眼，没想到自己就像搅屎棍一样的李文华，还有看到好像就生气的“朋友”。

　　说话的这个人绰号张大头，是李文华闯荡天海时，认识的狐朋狗友。

　　在这个比烂的世界，张大头技高一筹，曾坑得李文华摔了一个大跟头，狼狈地滚回了老家。

　　“可不就是我吗？怎么？你终于鼓起勇气，准备再和哥们一起并肩作战。”

　　张大头明显话里有话，调侃的语气，让李文华气得眼皮突突直跳。

　　“哼，咱们走着瞧！”

　　捏捏拳头，李文华咬牙切齿的放了一句狠话，然后转身就走。

　　“呵呵！想和我走着瞧，可以啊，我在赌石区等着你，别认怂，不来哈！”

　　放声大笑的张大头，对着李文华远去的背影，大声说了这样一句话。

　　看完这一幕，秦明轻笑着摇摇头，径直走向赌石区。

　　过了不一会儿，就在他查看赌石原石的时候，一个声音响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦明，你看这块石头怎么样？”

　　说话的人是李文华，只见他一脸的小心翼翼和讨好。

　　正所谓：佛争一炷香，人争一口气。

　　曾经他在张大头面前有多么的狼狈，现在就有多么渴望，找回场子。

　　而论起赌石水平，以前他就不如张大头。

　　二十多年过去，他就没有碰过赌石，现在恐怕更是不能比。

　　让李文华感到庆幸的是，他还有秦明这件秘密武器。

　　通过近段时间的了解，他其实已经充分的肯定了秦明的实力，再想想从李雪莹那里打听来的事迹。

　　即使嘴上不说，心里其实已经服气。

　　“老——公！”

　　仿佛知道秦明对自己的父母感官很差，李芷莘拉着长腔撒娇，想要请他帮帮忙。

　　“姐——夫！”

　　李雪莹有样学样。

　　“好好好，怕了你！”

　　宠溺的点点李芷莘的鼻子，秦明打开天眼，看了一眼李文华拿来的石头，顿时直摇头。

　　“不行，这块石头必赔。”

　　听了这话，李文华顿时就急了。

　　“怎么可能？你看这蟒带、这松花，这块赌石的表现明明很好啊！”

　　上来就被否定，李文华感觉很丢面子，脸色有些难看。

　　“呵呵，神仙难断寸玉，没想到这些年过去了，你还是这么菜，看石头只会看一些表面东西。”

　　嗤笑声传来，说话的是故意凑上来的张大头，谁都能听出他话里的贬低。

　　“装什么大尾巴狼？在我姐夫面前，也有你插嘴的余地？”

　　不得不说，李雪莹情商确实高。

　　她当然知道，李文华的实力和张大头相比，恐怕是不值一提。

　　可根据李雪莹最近这些天总结的规律，没有人能在鉴宝和赌石上，和秦明比实力。

　　所以她很聪明的引导张大头，把比较对象从弱鸡李文华，换上自家姐夫，然后坐看打脸就可以。

　　“哦？你姐夫？不知是哪路神仙，可否让叔叔我长长见识？”

　　说这话的时候，张大头看向李雪莹的目光中，蕴藏了急色和贪婪，恨不能一口把青春靓丽的她，直接吞到肚子里。

　　毕竟从表面上来看，相比装扮端庄，从头遮到脚的李芷莘。

　　身材火辣，但打扮清凉的李雪莹，更是一只妖娆的绝世尤物，对老男人充满了致命的吸引力。

　　“神仙称不上，收拾你这样的小瘪三，还是很容易。”

　　冰冷的话语自己秦明口中吐出，他虽然很喜欢看李文华吃瘪，但绝不喜欢张大头恶心的目光，以及不屑的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第53章 李文华吃瘪免费阅读。https://xs.23sk.com 