    第156章又野又欲的繁姐

    司繁垂眸，扫了一眼被男人扣住的手，嘴角微微的牵了牵。

    顾笑笑跟宋治看着两人紧紧交握的手，忽然觉得，他们好多余，又酸又菜有多余的那种。

    他们确定不是个电灯泡，专门打扰人约会的么？

    俩人非常默契的保持沉默,不再吭声。

    君琰把司繁牵到餐桌前，拉了一张椅子，给她坐下，而他就坐在她旁边。

    顾笑笑跟宋治则非常拘谨的坐在两人对面。

    君琰打了一个响指，服务员走了进来，客气的询问点餐的事。

    君琰微微凑近司繁，低声询问了几句,然后点了十几道。

    点完后，扫了一眼对面明显拘谨的两人，淡淡一笑，“你们还有什么喜欢吃的，尽管点。”

    司繁也抬眸扫过去。

    顾笑笑跟宋治对视了一眼，立即配合的拿起菜单，随便点了几样。

    很快，菜就上来了。

    五花八门的，有清淡的，重口味的，辣的酸的蒸的炒的炸的，应有尽有。

    这里除了君琰嗜好清淡，司繁，顾笑笑，还有宋治，都喜欢吃比较重口味的。

    君琰给司繁盛了一碗米饭后,就戴上一次性消毒手套，挑了一盘她喜欢的麻辣小龙虾放在面前，慢悠悠的给她剥虾壳。

    他的手指修长漂亮，骨节分明，无论做什么都优雅矜贵，极具艺术气息。

    他剥的很认真，也很干净，不一会儿就剥了一小碟，放在司繁面前，低沉的嗓音裹着几分明显的宠溺，“吃吧女朋友，一会儿吃完，再给你剥。”

    顾笑笑跟宋治看得目瞪口呆。

    卧槽，好宠！

    司繁抬眸扫向他坚毅流畅的下颌，对上他深不见底的黑色眼眸，想了想，夹了几根青菜放进男人的碗里。

    她这个人，一向有来有往。

    君琰微愣，随即笑了出声。

    两人的互动，落在对面的顾笑笑跟宋治眼里，甜蜜又上头。

    妈呀，现场磕CP，真带劲！

    一顿饭吃完,顾笑笑跟宋治回学校，司繁还要去医院给司奕送药，君琰送她去医院。

    回到学校里的顾笑笑忽然问宋治，神秘兮兮的，“宋治，你刚刚注意到了没有？”

    宋治眨眨眼睛，疑惑问，“注意到什么？”

    顾笑笑说道，“刚刚繁姐的男朋友，下唇的嘴角处好像有一处结痂的伤口。”

    宋治仔细回想了一下，貌似还真的有，“有又怎么了？或许是自己咬的呢？”

    顾笑笑抽动着自己的嘴皮子，有些无语，“你傻啊，一般人自己咬，怎么可能咬得到那个部位，除非是刻意咬的，但是谁会无缘无故刻意去咬自己的那个地方？”

    宋治试探问：“所以你的意思是……被其他人咬的？”

    “嗯！”顾笑笑郑重的点头，“应该是繁姐咬的！”

    宋治震惊，“他们……接吻了？”

    顾笑笑白了大惊小怪的宋治一眼，“男女朋友，在一起接吻很正常的好不啦？”

    她还没有告诉宋治，繁姐的男朋友脖子处还有抓痕呢。

    要是告诉了，估计宋治下巴都砸地上了。

    宋治忽然叹口气，“唉，繁姐有男朋友了，我哥要是知道了，心里应该很难过，很伤心吧？”

    顾笑笑；“那你不告诉你哥不就得了？”

    宋治：“不，要告诉的，主要是因为我想让他难过难过。”

    说完就掏出手机，舔着上嘴唇，迅速发一条消息给宋远。

    顾笑笑：“……”这确定是亲兄弟，不是难兄难弟？

    另一边。

    君琰紧紧攥住司繁的手，把人带到车里。

    进了车后，两人的手心都捏出了汗。

    司繁很肯定以及确定，这汗不是她的。

    她余光撇了男人一眼，看起来脸色挺正常的，问，“你在紧张？”

    君琰表情没什么变化，“没。”

    司繁：“那能松开手了么？你的手很湿。”

    君琰：“……”

    他缓缓松开了手，发现小姑娘白皙纤细的手，都被他捏得红了，粉粉嫩嫩的，还沾了几颗细小的水珠。

    “刚刚太热了，出了点汗，用纸巾擦擦。”

    他眸色微深，淡定的说了一句，然后打开冷气，顺势从置物柜拿了一盒抽纸出来，递给司繁。

    司繁盯着他看了两秒，然后接过抽纸，抽了两张纸，擦拭了一下，丢到脚底下的一个小垃圾桶。

    然后她就歪着脑袋，静静的打量着身边的男人。

    他现在已经脱下了西装，就穿着一件单薄的黑色衬衫，衣领外敞，锁骨精致而性感。

    衬衫的材料很丝滑，勾勒着男人完美的身材，很是吸睛。

    她心里玩味的想，现在他是她男朋友了，可以明目张胆的看了，甚至……可以动手去摸……

    君琰:“咳！”

    司繁明目张胆的眼神收敛了几分。

    君琰对上她的视线，嘴角噙着丝笑，“我就这么好看？”

    那桃花眸直勾勾的注视过来，泛着潋滟的水色，看得他都心神荡漾。

    司繁大大方方的承认，“昂，你姿色本来不错。”

    君琰有些一言难尽，“那你答应我做你男朋友，是因为……我长得好看？”

    司繁:“至少占了一半的因素。”

    君琰:“……”

    他能想象，如果他长得丑一点，估计就没什么机会成为她男朋友了。

    君琰深吸一口气，从来不觉得，自己这张脸，会这么重要。

    少女目光落在他的腹肌附近，又添了一句，“身材也是一大重要因素。”

    君琰:“……”

    司繁顿了顿，又道，“我比较喜欢重口味，可能跟比较喜欢清淡的你想的不一样，要是真在一起了，你要小心一点，好好保护你自己。”

    一语双关的回答。

    君琰:“……”

    司繁勾着唇笑，漫不经心的提醒，“当然，你现在还有后悔的机会。”

    君琰沉吟片刻，道了一句，“不后悔。”

    “勇气可嘉，给你个奖励。”

    司繁低笑了一声，凑近他，白皙纤长的指尖轻轻勾住了男人流畅坚毅的下颚，缓缓转过来，面对她。

    男人眸色深沉，直勾勾的盯着她，眸底落了几分滚烫的温度。

    她微微倾身，吻住了他的唇瓣，舌尖还在男人结痂的伤口，轻轻的扫了一下。

    动作可谓是又野，又欲！

    ?  ?希望审核通过，阿弥陀佛，善哉善哉……

    ?  

    ????  

    (本章完)

