    圣空元界，是神若宫创造出来的小世界之一。

    这个地方，封锁重重，位于中域，通过人绝门与天辰界连通，如同世外仙境，周围遍布着空间乱流，如果想闯进去的话，无疑是痴心妄想。

    因此圣空元界，历来都是圣子登基战的战场，旁人无法干扰。

    当然，在此地陨落的天骄，也可谓是数不胜数。

    为夺得至臻圣人的道果，所有圣子都倾尽所有，竭尽所能，甚至不惜与盟友联合起来，与对手明争暗斗，勾心斗角，你死我活！

    圣子登基战，不仅是一场排位战，还是一场团队战。

    而如今，在一道道期待视线的注视下，一场惊天动地的巅峰之战，终于拉开了帷幕。

    至于神若宫内部，一座辉煌殿堂中，包括雷尘剑圣、银月刀圣、乾坤书圣在内，众多至高无上的圣人，此时都密切关注着战况，感应圣空元界内的伤亡以及战况。

    只是在某一个瞬间。

    “滋滋滋——”

    那呈现出来的清晰画面，忽然出现了一刹那的失真。

    有些圣者皱眉，稍微狐疑。

    但当他们凝神再看，眼见一切如常，于是就纷纷不在意了。

    毕竟，圣空元界极其封闭。

    偶尔有空间波动干扰，导致观察画面有异，也实属正常之事。

    长达十万年的安稳，让很多圣人都很淡定，继续看着圣空元界里的一切变化……

    ……

    烈日当空，仙气喷薄，紫霞蒸腾十万里，瑞彩横贯九重天。

    此地，山河壮丽，峰青谷翠，神禽展翅，走兽奔腾，正是一片恢弘的景象。

    这里正是圣空元界！

    但，群山万壑间，随着猛兽咆哮，虚空颤动，一股淡淡的杀机，亦弥漫在天地之中。

    “小蝶，你负责用灵识，监察周围的动静，附近可能有别的队伍埋伏。”

    “啊？知道。”

    “还有你，你，你……你们几个，马上向前探路，记得要万分小心，因为本次登基战的对手很强，历史级别的强……所以，我们必须步步为营。”

    “明白了，韩圣子。”

    “我们立刻出发。”

    ……

    仙树丛林间，一队圣子在行进，分工合作，小心谨慎，以牢不可破的阵型，不断向前推进。

    登基战的任务目标，是摘取太虚道果。

    限时七天。

    但太虚道果，只有在天外天大量生长，至于地外天、人外天的道果数量，几乎可以忽略不计。

    所以，此时各大队伍的目的，是先找出地绝门的位置。

    只不过，三界都太大了，而且难免会有其余队伍在埋伏，想快速推进是不现实的，但一般来说，在登基战初期，大家都很有默契，不会去打乱对手的节奏。

    毕竟谁都知道，三界之中，只有天外天有肉吃。

    如果太早出手，暴露己方底细的话，实在是得不偿失。

    然而，这可是团队战。

    顾名思义，有着别的玩法。

    “韩圣子。”

    “嗯？怎么了小蝶，我们正在谨慎赶路，不宜分心。”

    “正西北方，刚才有异动！好像……不！是有人在那里隐藏！”

    “什么？”

    闻听此言，众人如临大敌，那韩圣子以眼神示意，旋即打头阵的几人，立马穿空而去，杀至那滔滔大河旁边。

    只不过，当他们目光如电，剑指大河旁边的时候，再仔细感应，却并未发现有人存在。

    “遇到大高手了？”那韩圣子四处张望，其余圣子亦运转帝力，立马目视八方，这成片空间，都仿佛冰封起来，连河流都停滞了。

    但，电光一瞬。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    突然之间，一条条藤蔓，如光似电地袭杀而出，从背后穿透众人的身体，大惊之下，很多圣子都反应不过来，喊叫声震天。

    “呃啊啊——！！”

    河流旁边，顿时血光四溅，凶芒过处，尽是血肉！

    “小蝶！敌人在哪？！”作为地君级别的圣子，那韩圣子反应极快，瞬间抽剑而出，竟形成了密不透风的剑罩，将那些藤蔓一一截断。

    论感知力，他略逊于同伴，所以只能求助于她。

    但他刚转过头，却是瞳孔一缩，只见此前唯唯诺诺的小蝶，眼下居然目光空洞，直接弹出一柄弧光匕首，是如此的凶狠、迅疾、狠毒。

    那韩圣子，因为专注于对付那些藤蔓，对同伴毫无防备，竟是瞬间中招，眼中尽是不敢置信。

    “嗤！”

    匕首掠空，快如闪电，血花绽放，让韩圣子的胸口，出现了一个大洞。

    刹那间，一小队圣子，团灭。

    虽然以武帝的生命力，这些伤势姑且杀不死他们，但，他们也失去了竞争的资格。

    “呜……”直到现在，那小蝶的嘴角还在颤动，控制不住自己的身体。

    片刻，一名性感女子，在林间现形而出。

    “辛苦你了，小妹妹，我可不能让你们通过这里呢。”女子慵懒一笑，随后五爪一收，顿时间，一个蛇女的巨大虚影，自那小蝶身后缓缓退开。

    随后，这个沮丧的女圣子，便有如断了线的扯线木偶。

    望着眼前“尸横遍野”的骇人景象，她欲哭无泪，浑身发软，直接是无力地跪倒下来。

    此时，那性感女子，已经消失无踪。

    ……

    像这种小规模暗斗，此时正在人外天的各地发生。

    有些团队被暗算，瞬间失去战斗力，也有些团队遇上埋伏，瞬间团灭。

    更有些团队，被安插了卧底而不自知，慢慢步入失败的深渊。

    可以预见，当这些人夺得道果，那些卧底就会立马反水，当场背刺同伴，然后或分赃、或利己、或谈条件，非常的狡诈。

    明明是一片大好仙境，却到处都是杀机和恶意。

    各种武灵能力、战斗能力、策略计谋，一争长短，大显神威！

    而此时，人外天，一处空旷的山林。

    “是这里了。”一道头戴兜帽，身披斗篷的黑衣人影，看了看手中的传音玉，随后又抬头看了看远方的空间裂缝。

    望见一艘磅礴战船，正隐隐约约地遁去，时光碎片重组，天地恢复秩序，人影方才安心下来。

    而随着他缓缓抬头，可以见到，那兜帽下的面庞。

    正是楚云。

    眼下，通过永恒方舟的强行传送，他终于踏入圣空元界，周围寂静无人，而且，方舟上的干扰道器，显然也起到了作用。

    此时神若宫看在眼里的景象，全都是伪造出来的。

    所以，此次行动可谓是顺风顺水。

    “那家伙，好慢。”楚云沉吟道，目光遥望着一个方向。

    但很快，他就见到一道人影，兴冲冲地直奔而来。

    正是苍风。

    “云少！”一道青电横空而至，苍风迅捷落地，旋即笑了笑，一拳“轰向”楚云，楚云也不闪不避，同时出拳而去。

    “砰！”

    两人拳对拳，顿时对撞了一下。

    风云相视一笑。

    “嘿，可以出发了吧，一想到我们两兄弟要做这种大事！我就兴奋得不得了！”苍风目光炯炯，翘起双手，笑嘻嘻道。

    “事不宜迟，马上行动。”楚云点了点头。

    这是刺杀的第一环，风云一起行动。

    为此，苍风还推托掉七大龙宿的家族势力联合，可以说是义薄云天，送佛送到西了！

    随后，两人亦不多言。

    在碰头以后，便是按照原定计划，朝着地绝门疾奔而去。

    有寻龙定穴之法，楚云早早就锁定地绝门的位置，所以比起大部分圣子，有着巨大的领先优势。

    根据宿命星盘的推演，此时的楚浪，居然已经抵达天外天。

    这般结果，让楚云和苍风都暗吃一惊。

    此人，真不愧是历史级别的至高天骄，哪怕放眼整整十届圣子，他显然也是独自一档的存在。

    所以，风云齐头并进，要往天外天赶去！

    一旦等到大部队深入，那事情可就不好办了。

    在疾速奔行的时候，楚云目视前方，问道：“风，你确保没人跟踪吗？我们此次行动，必须要小心谨慎，在抵达天外天之前，切记要低调行事。”

    “如果有所耽搁，你我都会遭劫。”

    “云少，我办事，你放心吧。”苍风拍了拍胸膛，笑道：“我可以毫不客气地说，以我如今的速度和感知，即使放眼近十届的圣子都鲜有抗手，绝对没有人跟过来。”

    “嗯，那就好。”楚云微微点头。

    苍风也笑了笑，不过他察觉到此时楚云的微妙状态，却忍不住问道：“云少……你现在的气息，怎么有点古怪？”

    “看上去，就好像把全身的生命力、精神力和气机，都尽数压缩成一点似的……”

    楚云目不斜视，淡定地看着前方，解释道：“详情不便多说，你只要知道，我是在蓄势即可，所以，临近刺杀之前，我都不适宜出手。”

    “一旦提前出手，打乱了这一股‘势’，我杀死楚浪的把握就会变低。”

    “有那么严重？好，如果接下来有什么异动，我会替你出手的。”苍风讶异，但也凛然道。

    在他看来，此时的楚云，虽然明显有着境界上的长进。

    但，那种浩如烟海的威势，却被楚云压制得死死的，如果旁人不清楚的话，甚至会觉得他苍风比楚云显得更加强大。

    其实，只有楚云自己知道，这是迫不得已的选择。

    “元息。”低头看了看拳头，再猛然握紧起来，楚云神目熠熠，杀劫酝酿，如蓄势待发的狂暴火山一样。

    他知道，自己虽然修成了不灭龙体，但凝聚真魔元息，仍然需要好一段时间。

    这就是他让苍风同行的原因。

    如果提前出手的话，就会打乱真魔元息的凝聚，这样一来，面对楚浪的胜算也将会大降！

    “云少，快看，是地绝门！”此时，苍风惊喜的话音传来，让楚云循声看去，旋即果然是见到，不远处的山林间，居然有一道巍峨的古门。

    那古门能有百米高，就这么屹立在地，绽放出朦胧的霞光。

    隐隐之间，能透过涌动的光雾，看到门后的全新世界。

    “好，看来计划很顺利。”楚云微微松了口气，随后就跟苍风一起落地，他吩咐道：“风，你替我把守，我要施展秘法，隐去地绝门的痕迹，这样一来，我们进去以后，在一定时间内都不会有追兵杀至。”

    “嘿嘿，好，你快点行动，我替你把风！”苍风爽快应允，目视四方。

    楚云凛然，立刻拿出各种阵旗、彩石、星珠，开始手脚麻利地布置阵法。

    诸星挪移禁阵！

    只有布下此阵，暂时截断后路，那么绝大部分的圣子，恐怕都要被堵在地绝门之外！绝对不会干扰到刺杀！

    只不过，就在楚云刚刚布阵的时候。

    忽然之间，他瞳孔微缩，条件反射般闪身避过！

    “小心！”

    而苍风也不含糊，顿时化作一道青龙弧光，盘旋飞转，横崩乾坤，砰砰砰砰，一捉一拿之间，竟然把控住一支支从四面八方穿杀而来的利箭！

    仔细一看，那都是一柄柄飞剑。

    而楚云原先站着的位置，已经被一排排飞剑插中，形成一片地刺剑阵，至于那些布阵的器具，有一些被剑气给击碎了。

    风云两人当下醒悟，立刻目视八方，知道有人比他们先到！

    是谁？！

    “哼，还以为捉到什么杂鱼呢，原来是苍圣子你啊。”

    “鲁莽就是鲁莽，没想到本太子，在这里守株待兔吧。”

    此时，一道戏谑而讥讽的话音，自高空之上压落，黄金剑芒滔天，煌煌如大日，楚云凝目看去，顿时认得出……

    出手之人，竟然是南天太子。

    “居然是他，真烦。”

    楚云心思清明，明白到这个曾经的手下败将，恐怕跟楚浪是蛇鼠一窝。

    显然，作为圣帅军的人，步南天被安插在此，做一个“门神”，专门负责狙击那些意图闯过地绝门的圣子，非常的阴险歹毒。

    “哼，原来是你这个金闪闪太子。”此时，苍风抢前一步，挡住楚云的面庞，大笑道：“怎么？凭你一人，就想拦住本龙柱？未免太过自大了吧！”

    闻言，步南天似笑非笑，居高临下地看下来，昂首道：“还敢叫嚣？哼，区区一个小小地君，本太子还不放在眼内。”

    “苍圣子，请你长一长眼睛，看看自己面对的，究竟是怎样的存在吧。”

    说着，步南天威势外放，嘴角勾起一抹笑意。

    顿时之间，风雷变幻，天地失色，烈日狂暴！

    一股雄浑得不可想象的气息，压塌十方虚空，划裂茫茫世间，如同天帝在临尘。

    苍风眼神一凝！

    是天帝……

    不见一段时日，这个天武皇朝的世子，竟然已经超脱地君，达到天帝的境界！

    观其战力波动，还是中位天帝！

    怎么会……那么强？！

    要知道，纵然是以苍风的顶尖底蕴，此时也只不过是半步天帝而已，别说中位天帝了，连下位天帝都算不上，境界差距摆在那里！

    而且，苍风还能感觉到，此时昂扬而起的威势，似乎并不只有一股……

    “铮铮铮——！”

    旋即，天地剑音隆隆，一道道惊雷划破长空，紧接着，成群结队的人影，都在戏谑地立天而出，整整的一队圣子大军！

    “这下子……碰到硬骨头了。”苍风咬牙，额头流出一滴汗。

    只见上空中，兵强马壮，人才济济，气势如虹，万物不可与之争辉，再加上作为画龙点睛存在的中位天帝——步南天，这俨然是一股毁灭性的圣子力量！

    显然，这是步南天联合起来的大军，亦是楚浪的部属军团。

    “苍圣子，怎么连脸色都变了啊？见到本太子如日中天，是怕了吗？”步南天傲立在天，让得苍风严阵以待，而旋即，步南天又轻咦一声，目光落在那一道头戴兜帽的身影上，顿时好奇道：“嗯？这是什么人，鬼鬼祟祟，藏头露尾的样子，没听说过青龙家，有这么一号人。”

    楚云缓缓抬头，稍微露出冷冽的嘴角，却是默然无语。

    与此同时，苍风暗暗咬牙，知道楚云不宜出手，于是便踏前一步，故作轻松，抬头道：“呵呵，我们青龙家的事，还不用你们这些苍蝇来指手画脚。”

    “想打架？老子奉陪！”

    “对付你们这帮杂碎，我一人，足矣！”

    言罢，苍风那伟岸的背影，背对着楚云，直接暗中传音，要让楚云立刻离去。

    云少，走！

    顷刻间，楚云眼神一闪，内心之中，热血激荡，气血翻涌！

    苍风，居然要以一人之力，对抗步南天的天帝大军！

    要知道，圣空元界之内，众生可杀。

    如果为了争取时间，苍风留下拼杀的话，他，绝对会死！

    “风，别冲动。”楚云杀气激荡，很想立刻爆发，解放真魔元息，把眼前的敌人都尽数杀死！

    但这样的话，等到决战的时候，就会失去先机。

    该怎么做？！

    “云少，你走！这里由我撑着！谁也过不去！”苍风传音道，眼中战意炽盛，逼视天空中密密麻麻的盖世大军！

    “但是……”

    “没什么但是了！”苍风直接打断楚云的疑虑，凛然道：“一世人两兄弟，我不帮你，谁帮你？赶紧给老子滚！对付这帮苍蝇，我难道还能出事吗？”

    楚云咬牙，猛然一握拳，以他为中心，地面瞬间四分五裂！

    牺牲，在所难免吗！

    “哦？不错的气势。”望着站在地绝门前方的两人，步南天却是耻高气扬，他翘起双手，冷声下令道：“诸君听令，立马给本太子，剥了那个兜帽人的皮。”

    “我倒是要看看，在那兜帽之下，到底长着一张怎样的狗脸！”

    ……

    PS：接下来都是大章节，大战开始！

