    “不化骨！”

    银面女子美眸圆睁，难掩震惊的看着仿若魔神般的六臂白骨身，旋即一双白玉般的小拳头晃了晃，略显振奋道，“真不知道该说你聪明，还是该说你蠢好呢！竟然敢以邪道真身面对我！

    现在，就让你知道……”

    轰！

    话未说完，银面女子便被一股刚猛无蓬的凛冽劲风，吹的秀发狂舞，肌肤生疼，好似有人掐着她的脖子，硬生生往里灌飓风一般不适。

    但银面女子到底是纯体修的灵寂大修士，更修有雷之规则，这等专克邪魔外道的刚猛力量。

    轰！

    二话不说，银面女子已是舞动双拳，悍然砸了上去。

    但见白皙如玉的拳头之上，裹挟着噼里啪啦的慑人电弧，对面却是六只酒坛大小的白骨拳峰，重重拳影，若无数倒峰山同时倾倒。

    嘭！

    几无任何意外，银面女子仿若流星般倒飞而去，瞬间砸落百丈开外，掀起阵阵气浪沙暴。

    “怎么可能，你的不化骨真身，怎么可能挡住我的雷之规则？”

    银面女子双臂巨颤不止，美眸中满是震惊之色。

    她怎么也没想到，现出真身的陆川，力量比之前何止暴涨倍余，原本仅凭肉身力量，隐隐压制陆川的银面女子，竟是完全输在了最为自傲的力量上。

    轰！

    陆川根本不搭话，脚下轻点间，伴随着闷雷般的惊人气爆，瞬息横跨百丈，到了银面女子身前，六臂狂舞，狂砸而出。

    “可恶，竟敢小觑我！”

    银面女子银牙一咬，不甘示弱的一跺脚，一股异常隐晦，却极为霸烈的气息，自体内如浪涛般汹涌而出。

    嗡！

    刹那间，即便隔着衣衫，都能看到，透体而出的神妙雷纹，形成若隐若现的纹身符文，瞬息密布全身。

    即便是面具下的脸上和手背上，都在顷刻间爬满，其体型也在瞬间暴涨半尺左右，体内更是传出一阵瘆人的噼里啪啦，有如雨打芭蕉般的密集脆响。

    更惊人的是，在其身后的虚无之中，一尊高不知几许，仿若腾云驾雾，分不清男女，筋肉虬扎，透着难以言说伟力的磅礴虚影凭空而现。

    这虚影手掌雷蛇，脚踏雷云，目若星辰，雷光缭绕，仿若雷神降世，盖压一方，诛邪辟易，威能无量！

    但陆川没有管顾这些，哪怕是感受到，这雷影巨人隐隐带来的威胁之感，仍旧毫无留手的打出了绝学拳掌。

    双手虚按当空，五指微微并拢，仿若擒拿天地，封禁一方——五指山！

    双掌凌空拍击，翩若游龙，白玉石门凭空而现，遮天蔽日，横推八方——南天门！

    双拳自中路而出，直捣黄龙，擎天玉柱倒峰山，摩可抵挡——撞不周！

    “哼！”

    银面女子瞳孔一缩，毫不犹豫挥动双拳，引带身后雷影巨人融入本体，整个人好似成了一个雷球，释放出无量量雷光，娇声怒斥，“雷神镇世！”

    轰咔！

    几乎在一瞬间，拳掌交锋，摄人心神的沉闷巨响，以两人为中心，形成一股瞬间横扫方圆数十里的光波，生生刮去了一层足有数丈厚的地皮。

    遥遥望去，银面女子仿若雷神，迎面硬撼三道若隐若现的磅礴虚影，对面陆川六臂白骨真身，背后脊椎上更有隐晦的神秘雷纹闪耀。

    一时间，竟是不相上下，旗鼓相当！

    但这并不代表，两人的实力，真就是半斤八两，棋逢对手。

    “呵！”

    陆川咧嘴露出一抹狰狞恐怖的笑意，深邃眼眶之中，魂火狂涌而起，一股隐晦无形的雄浑神识，已是瞬间喷薄而出，有如浪涛般席卷向对面。

    “拼神识，你怕是不知道，雷之规则对于神识，同样有着极大的克制！”

    银面女子银牙一咬，眸中隐现倔强与决绝之色，更是在瞬间，双瞳成了蓝白色，闪烁起无数雷光。

    嗤嗤！

    一瞬间，两者的神识和规则之力，在无形中交锋，形成了最凶险莫测的战斗。

    但仅仅片刻，银面女子已是娇躯轻颤，额头见汗，隐有不支之象。

    “以灵寂大修士之身，接连动用两次道境绝学，你现在已是强弩之末了吧？”

    陆川冷冷一晒，狞笑间，脚下微错，腰身一沉，一股异常恐怖的力量，再次席卷而出，自双臂以迅雷不及掩耳之势，蔓延向对面。

    “可我……还没全力啊！”

    话音未落，滚滚劲力喷薄而出，有如浪涛般狂砸而落，瞬间震开了银面女子的双拳。

    几乎在同时，神识交锋也分出了胜负，仿若惊涛拍岸，敲击在银面女子额头，震的对方脑门嗡的一声，下意识向后一仰。

    胜机，就在这一瞬间！

    陆川得势不饶人，几无任何停顿，肋下双臂一扬，一手已是将银面女子腰腹死死抓住，一手掐住了其白嫩脖颈，肩头双臂一上一下，风驰电掣。

    上者下击头顶天灵，下者上斩眉心祖庭，背后双臂化刀，突击丹田气海。

    狠辣果决，简单明了，体现的淋漓尽致！

    “你……”

    银面女子被掐的险些窒息，双眼泛白，透着无力与绝望。

    她怎么也没想到，这个男人竟然敢下死手，而且如此果决狠辣，毫不留情，没有半分情面可讲。

    这一刻，她真的后悔了。

    可惜，世上没有后悔药可买，即便有，也来不及了！

    她哪里知道，陆川对于身外物虽然说不上重视，可炼狱塔于现在的他而言，乃是最强底牌之一。

    称得上是，安身立命的根本。

    银面女子想要夺走此宝，陆川岂有不拼命之理？

    叮铃铃！

    就在银面女子自觉必死之时，清脆铃声乍现，虽悦耳动听，却带着难以言说的凛冽杀机，直取陆川后脑要害。

    此女身陷绝境，没有察觉到，可现在的陆川，却是火力全开，洞察力更是飙升数倍不止，瞬间便捕捉到了这绝杀一击。

    不得不说，对方选择的机会很好，可谓妙到毫巅。

    正当陆川全力以赴，准备解决对手，而且是胜负已定的情况下。

    换个人来，或许此时正得意，即便没有，怕也是心神最为松懈的时候，说不定就得手了。

    可惜，陆川不是。

    从出道以来，陆川经历了太多生死搏杀，也见过了太多，因为各种原因，而被翻盘的绝境，曾经他也是其中一员。

    所以，陆川早就养成了习惯，绝不会因为一时大意，而被人有机可乘。

    也正因此，那铃声出现的虽然突兀，甚至有摄人心神之能，可面对有着伪神而明之心境的陆川，这连噪音都算不上。

    哪怕对方出手的时机极为精准，招式也异常精妙，配合摄人心神的铃音，还有能够不断变换方位的招式轨迹。

    这一击，足以重创，乃至袭杀一尊灵寂大修士。

    可在对方出手之前，陆川已经察觉到对方的神态，更是早早就料定了对方的攻击方位，自然而然，不会让对方得逞。

    甚至于，还可以顺势做出反击，哪怕对方自以为全力出手，必然能够建功。

    至少，也能将人救出来。

    嗤！

    几乎在一瞬间，陆川微微侧身的同时，已是收回双臂，一掌盘空，一拳狂轰而出。

    嘭！

    沉闷如雷的重击声中，一颗拳头大小，通体金白色的铃球滴溜溜盘旋而出，正待飞走，其相连的透明薄纱，却被另一手圈住，瞬间缠绕了数圈。

    而与此同时，陆川另外的两只手，已然一手按在了银面女子头顶天灵，一手做刀，抵在了其肚腹丹田要害。

    不出意外，此女已然是必死之局。

    可世间之事，往往出乎意料者，十之仈九。

    就在陆川下定决心，无论如何，都要斩杀此女之际，眼前骤然一花，浑身寒意凸显，好似有异样秋风席卷。

    心志坚毅如陆川，心神竟是恍惚了刹那，察觉不对之时，才发现，浑身已是被一道道透明云纱缠绕。

    这云纱质地异常坚韧，也不知是何种材质炼制的异宝，不仅能抵住陆川的怪力挣扎，更有一股异常的力量，隐隐削弱了陆川力道的同时，令其难以动弹。

    但也仅此而已，想要控制现在的陆川，可不是寻常能够做到的。

    只不过，对方的目的，也并非是要真正控制住陆川。

    唰！

    也就是在这一刹那的恍惚中，陆川双手一空，另外两只手的必杀一击，也随之落空。

    却见那银面女子，已是被一团云纱裹挟，瞬息脱离数丈开外，向远处飘飞而去。

    “哪里走？”

    陆川杀机已起，哪里会轻易放过对方，怒喝声中，瞬间拔地而起，恐怖怪力肆无忌惮的释放之下，竟是拖拽着缠绕周身的云纱向前飞奔，速度竟是没有受到多少影响。

    而且，在行动之际，直接撇开了抓住的云纱，减轻自身压力的同时，体内无匹巨力宣泄而出，蔓延至双臂之中。

    咔嚓嚓！

    一阵瘆人的金铁机括锐鸣声中，只见陆川一只右手掌心内，暗金色毫光乍现，须臾只见，凝练出一柄仿若锈迹斑驳的暗金色刀锋。

    嗤啦！

    不见陆川如何动作，裂帛之声乍现，那将他捆住的云纱，竟是瞬息断裂大半，片片如云蝶飞折，透着难以言说的凄美。

    “死来！”

    陆川怒啸而起，一刀惊涛，若滚滚巨浪，涤荡乾坤，以迅雷不及掩耳之势，瞬间席卷数丈开外的银面女子。

