    “啊~啊！！啊！！！痛死我了！”李剑身上的蓝光越来越盛，但魔法的控制力度却越来越差，好几次手中形成的欺诈宝珠，都无声无息的消散掉了。

    身体四周出现的零星几道狐火，也极度不稳定的亮了灭灭了亮，自身存在都无法维持，更别说去攻击躺在不远处的灵狐了！

    灵狐挣扎着慢慢爬了起来，她的伤势比提莫强了很多，毕竟她只被李剑魔法攻击打到一次，所以她还能站起来，被控制的李剑可不会手下留情，即使是普通的魔法光波，也是全力输出的！

    “阿狸妹妹，看着我，来~来到我的怀抱里，我来让你放松一下，我会让你减轻痛苦的！”

    灵狐边说边接近浑身红蓝色彩纠缠的李剑，此时的李剑不光没有了之前嚣张的态度，反而面色惊恐的伸手阻挡灵狐的接近：“不要！你这坏事的灵狐，离我远点，啊啊啊！！！远点，不要接近我，不行，我要没力气了……”

    这一次没力气，可不是灵狐双手的功劳，李剑在灵狐接近的过程中，身体上溢出的红蓝光彩渐渐的回收到了体内，但李剑的身体却无力的跪坐在了地上！

    灵狐来到李剑身前，蹲下来，温柔的，轻轻地将李剑的身体抱入怀中，安抚着九尾妖狐那光滑亮丽的丝，嘴唇在李剑软的耳朵旁轻轻低语着：“阿狸妹妹，睡吧，睡一觉就好了，睡过去就不用这么痛苦了，安心的睡一觉吧，我会好好照顾你的，当你醒来时，我会给你备好你最爱吃的东西……”

    李剑抬头睁着蓝色的双瞳瞪着灵狐：“就算我不好过，也不会让你舒服，哼！既然还敢无防备的接近我，我就让你知道，你对我的爱会付出代价的！”

    说完，不等灵狐反应过来，李剑张开小嘴，露出一排排整齐可爱的小白牙，向着灵狐的咽喉咬去！

    “灵狐姐姐！危险！”提莫喊道。

    灵狐的表情先是错愕，紧接着就变得平淡如水。李剑的身体猛地再次爆出大量的粉红气息，几乎整个房间都变成了粉红色！

    躺在地上的提莫宝宝吸入这种气息后，清澈的眼睛瞬间变得红彤彤起来，呼吸逐渐变得急促，看着灵狐和李剑的眼神，变得更加****，下体的裤子，迅撑起来一个小帐篷！

    提莫此时脑子里充满了最原始，最纯粹的男女**！

    只可惜，提莫受伤太重了，想要扑过去做一些有爱的事情，实在是力不从心啊……

    当然，这里的力不从心指的不是那方面不行，提莫感觉自己那方面都快炸了！

    但身体的伤势，让提莫只能一点点的……

    爬过去？

    灵狐同样也吸收了很多红色气息，下体变得湿润起来，但灵狐的目标却不是男人，而是怀中的……

    李剑的小白牙停留在灵狐的咽喉处，却无论如何也下不了嘴，李剑咬牙切齿的说道：“你妹的，连咬人也做不到了么？！”

    不过，很快李剑就现，咬人还是可以做到的……

    李剑不知为啥，直接下移目的地，咬在了灵狐胸前那处凸起……

    “啊~~~”

    本来就吸收了不少红色气息的灵狐，瞬间全身兴奋起来：“阿狸妹妹，你快收敛一些，再这样，你那身魔法气息就要飘出这个房间了，你知道会造成什么后果吗？！”

    灵狐仅存的一丝理智，对李剑呼喊道。

    不得不说，灵狐在这方面的控制力，比小色狼提莫宝宝强了不知道多少倍，提莫此时已经完全变成了**的野兽，但灵狐只是湿了而已，她还留有一些理智！

    李剑仿佛听到了灵狐的诉说一般，身子一抖，整个房间的红色气息再一次找到了宣泄口，重新回到了李剑的身体中，正在拼命往这里爬的提莫宝宝浑身一松，晕倒在地上，停止了**的追求。

    灵狐也是身子一软，再也无法抱住李剑的身体，俩人一起躺在了地上，李剑则是眼瞳中的蓝光若隐若现的不甘道：“灵狐，这一次你赢了，不知道下一次你还有没有这种机会，我一定要……”

    李剑没等说完，眼中的蓝光彻底消散，俩眼一翻，晕了过去……

    灵魂状态的李剑刚好在这时候，将那道符文彻底击破！

    在击破符文的一瞬间，灵魂状态的李剑感到一阵天旋地转，过了不知多久，她慢慢的睁开双眼，看着四周熟悉的卧室，浑身软绵绵的站了起来。

    “阿狸妹妹，你清醒了么？”

    李剑看到躺在地上的灵狐，激动的刚想去拥抱她，但随即想到了自己接下来会受到的灵狐‘惩罚’，脚步一顿，叉腰娇喝道：“灵狐，我还没恢复，告诉你，以后不经我允许，不准碰我，小心我爆，虐你！我去洗洗澡，你先躺着吧！”

    灵狐一听，俩眼放光的看着李剑衣衫不整的扭着小屁股进入浴室，她太了解李剑了，这语气，不就是心虚么？

    听着浴室中哗哗的水流声，灵狐活动了下逐渐恢复的身体，她并没有受到太重的伤势，要不是那道红色气息的后遗症，也不至于乏力的躺在地上！

    不过在这之前，先要处理下一个碍事的小家伙，真不知道提莫是啥时候进来的！

    灵狐蹒跚的走到提莫身边，试着想要把他拖走，然而，此时的灵狐只是恢复了基本的行动力，浑身的能量还处于亏空状态，她现在的状况恐怕和一个弱女子没啥区别……

    灵狐气恼的放下了手，眼珠一转，抬起左脚，对着提莫的胯下踩去！

    “等会！哎！！！别踩啊！！！宝宝醒了，灵狐姐姐脚下留情！！！”

    灵狐收回了左脚，一脸玩味的笑容看着小提莫：“你现在是不是应该出去了？”

    “宝宝受伤很重的，而且阿狸姐姐还没恢复，宝宝要在这里坚守‘阵地’！”

    “那好吧，看来我还是要踩一脚才行。”

    “停！停停停！宝宝这就走，别踩，我这就走！”(未完待续。)