    起床伸了个懒腰，打了个哈欠，洗漱之后，林寻再做了一套广播体操，这才打开房门离开客栈。

    距离自己的房间莫名出现一个美少女万，已经是过去了两天。

    同样，林寻来到梦城也是两天了。

    这两天倒是没再发生什么奇怪的事情。

    反而林寻免费泡了两天的灵泉。

    虽然那灵泉对林寻来说一点用处都没有。

    但是不得不说，这就像是在泡温泉一样的，很是舒服。

    就是可惜不是混浴。

    离开客栈，今天，是无根秘境选拔的开始。

    作为外地散修的林寻，将要在梦城参加选拔，争夺进去无根秘境的名额。

    一听说拂尘圣地的圣女为这次比试的总负责人。

    林寻就想起了当时出现在自己房间中的那个道姑。

    当然，林寻只是下意识想起而已，并没有其他意思。

    而且对方说不定也不是那个圣女。

    如同其他散修一般，林寻被拂尘圣地的弟子从梦城接到了一座仙山的山脚。

    仙山之上云雾缥缈，林寻已经是感受到了在云端上有不少的修士高坐。

    对此，林寻并不是感到有多么的意外。

    因为这既是一场争夺无根秘境名额的试炼，也是一场“考核”。

    诚然，参加比试的修士不是散修就是宗门的长老供奉，乃至于是小宗门的宗主。

    基本上都是五百岁往上。

    但是，无论如何，这些修士都是金丹境的修士。

    结成金丹客，方位吾辈人。

    金丹可不是说结就结的。

    世间修士，不知道多少人卡在了龙门境无法结成金丹，最终寸步难行，抱憾终身。

    所以，散修也好，小宗门的宗主也罢，如果是能够招揽合适的金丹境修士，成为宗门的执事的话，这绝对是稳赚不亏的。

    而大多的散修面对对方的招揽，绝大部分也会心动。

    对于散修来说，散修的生活实在是太苦了。

    就算自己是金丹境，也不知道哪一天就没了。

    而且有了宗门进行保底，自己也不用整天为了资源去担心，有更好的晋升空间。

    虽然说散修的出身不好，在宗门内会受到排挤，一生估计都会被宗门的人防备。

    但是无所谓的，他们要的是资源，而不是对方的脸色。

    至于那些已经是有宗门的修士，大多都不会离开的，因为他们对自己的宗门皆有情感。

    而且自己在宗门呼风唤雨，去了大宗门，自己就是一个看别人脸色的小执事。

    他们一时有些接受不了。

    但是，有的小宗门的金丹境修士，他们早已经是交代好了身后事。

    来到拂尘州，他们根本就没想着回去，而是想要凭借着这一次的试炼，以此参加某个宗门。

    本来这些事情，对于林寻来说，都是无所谓的，不关他的事。

    但问题来了。

    哪里有人，哪里就有人情世故。

    参加试炼的金丹境修士数以万计。

    可是只有一千个无根秘境的名额。

    这一千个名额并不是按照第一名到第一千名来分配的。

    因为这次试炼根本就不会排名次，而是先筛选出一些人。

    然后在这些筛选出的，有资格前往无根秘境的人中，这些拂尘洲大宗门的评委会进行“综合考量”，再将这些的名额给分配下去。

    至于怎么“考量”，这就不用多说了。

    除非你是表现地优秀过了头，优秀到他们不得不捏着鼻子给你名额的那种。

    否则的话，他们一定会把这些名额分配给那些加入了自己宗门的人。

    林寻不打算优秀过头，那样的话实在是太过于引人瞩目了。

    所以林寻打算表现出色，然后答应加入某个宗门。

    反正只要自己一进到无根秘境，拿到无根果，那自己就光速脱离宗门。

    只要自己拿到了无根果，对方还能拿我咋滴？

    “此次比试，我天道宗欲收四十名的金丹境，还请各位给个面子了。”

    云端之上，一个老者看着那偌大的法阵投影，笑呵呵地说道，投影中是所有参加试炼的修士。

    一共有千名老者，他们来自拂尘洲的各大宗门。

    “黄龙长老想要谁，那是黄龙长老的事情，我清花宗只要三十个身子清白的女弟子。”

    一女子笑盈盈道。

    “一百个身子清白的？”

    又一个宗门的长老轻笑了一声。

    “女子散修本来就少，而能通过测试的金丹境修士又是能有多少个？

    更何况散修为了一点点的资源都会不惜一切手段，用自己的身体只为交换低下的法宝，这种事情简直不要太过于常见。

    落花你还想找一百个？怕是有点难了啊。”

    落花长老弯眸：“这可不好说，此次参加选拔的人，多得如同大海沙砾，明珠终究还是有的。”

    “好了，先不说这些了，又不是什么正经的收徒大会，我等只不过是收一些金丹境的强者来扩充宗门的实力。

    我们与山脚下的这些修士只不过各取所需而已。

    难道你们还真的想为宗门收一个未来宗门掌舵者不成？”

    一个老妪顿了顿拐杖，有点训斥的意味。

    而他们尽管都岁数不小了，在宗门也是长老级别的存在，但是在这个老妪的面前，也只是歉意一笑，没有人敢反驳。

    “问问。”

    老妪看向身边一名身穿道袍的女子。

    此时女子正在抬头望天，黑色柔顺的长发被清风吹拂，随风飘动。

    听到身边老人的呼喊，拂尘圣女莫问问欠身一礼：“师父。”

    “你年刚十八，这次拂尘圣地让你前来主持此次试炼，在世人面前立威是一点。

    其次，也是想要让你多看看人心百态。

    而这当这些散修步入这炼心山脉，就是你最高的观道场，你不可分心想其他事情了。”

    “弟子知道了。”莫问问点头道。

    “嗯，很好，时辰也已经到了，那就由你来宣布开始吧。”

    “是。”

    少女起身，走到云端之前。

    而在炼心山脉的山脚，就当林寻无所事事地打着哈欠，其他人也是在聊天互相打探情况时，一道宛若清泉般的法音从天地间悠悠传荡而开：

    “此次选拔试炼，只有一个要求，那边是达到半山腰者为合格。

    选拔开始。”

