    “方清越！”

    “杀了他。”

    羽化宗四人立刻出手，想要以迅雷之势杀掉方清越。

    一种种强大的道法轰然砸了过来。

    法宝光辉更是闪耀至极，让日月光芒都随之逊色了。

    这四人全都是巅峰半圣，用了特殊之法压制境界，元神强度，甚至是神识，但对道的理解却不会消失。

    竭力施展所爆发出来的威势令人心悸不已。

    他们似乎根本不怕被虫族注意到。

    “他们疯了吧，在靠近虫潮这么近的地方，全力施展，这简直就是在找死。”石重吃惊说道。

    虫潮的可怕他很清楚。

    就算自己将佛门神通与大地道法催动到极致。

    恐怕挡不住多久。

    林夕也很疑惑：“确实太疯狂了，不管你们有什么目的，但终归得活下来吧，如果死了能有什么用。”

    在古朴头冠与乐神像的力量下，林夕几人并没有被所谓的破妄之法破解行踪。

    他们可以很安然的在一旁看着这一切。

    这大概本来是方清越所想象的局面。

    只不过出现了一些偏差。

    在明处挨打的是方清越。

    方清越现在估计已经没心思想这些渔翁得利的损招了，他完全疲于逃命，掌间荡漾出绚烂的光芒，各种神通妙法毫无保留的施展出来。

    一条条道则如实质般缠绕在了他的身上。

    “万家通明！”方清越嘶哑着嗓子喊道。

    刹那间，天地间燃起成千上万的零星火焰，并且绽放着不同的光泽，有一种动人心魄的力量。

    方清越双拳重重一握，可怕的力量从零星火焰中迸发出来，竟然让羽化宗四人身躯突然停滞在了空中。

    这是属于方清越的道法。

    他曾于雪山之巅俯瞰大地，观百万里延绵城池，最终在极寒之夜寻觅灯火而悟道，最后融合传承中所包含的道法，创造了属于自己的道法。

    这道法威力神秘莫测，可攻可守，蕴藏无限的杀机，甚至还可以制造出类似道域般的场域。

    几乎可以说是道域的雏形了。

    能够悟到这一步，融道境界已经板上钉钉。

    甚至连成圣都有一丝微弱的可能。

    此刻万家通明道法施展出来，甚至连那几位半圣都难以突破其形成的阻力。

    而趁这个机会，方清越毫不犹豫的再次施展遁法远离此地。

    要是没受重伤，他现在非得施展术法先杀一个不可。

    但是现在的他已经失去了这个资本。

    活命才是最重要的。

    但是羽化宗这几个人才不会给他这个机会。

    “你以为你逃得掉吗！”一个身材稍显瘦小的，却势如涛海的男子率先挣脱了束缚，脸色阴沉。

    他的遁法同样了得，洞穿虚空，身形在虚无中穿梭，轻易的绕过了成千上万的零星灯火。

    方清越眉头一拧，咬牙逆转经脉，逼出一口精血。

    精血之中蕴藏强大的本源之力，瞬间调动了天地间的磅礴灵力。

    “乌光！”方清越此刻祭出一道黑光，是丝巾模样的法宝，这黑光裹挟磅礴的天地之力疾驰而去。

    万般灯火竟然也同时汇聚而来。

    这仿佛化作了一头可怕黑龙，燃烧着不同光泽的火焰，更显狰狞与诡异，冲向了那瘦弱男子。

    道法与法宝的完美集合，威力已然越过了合体境界。

    那瘦弱男子被这道黑光直接震飞了出去。

    但半圣终归是半圣。

    他及时施展术法抵挡，所以根本没有受什么伤。

    此刻另外三人也从万家通明的道法中挣脱出来，齐齐杀向了方清越，死死的封住了他逃跑的方向。

    方清越无奈只好不断折返，躲避着对方的攻击。

    “帮忙啊！”方清越痛苦喊道。

    但周围除了虫鸣之声什么动静都没有。

    林夕几人就像是凭空消失了一般。

    羽化宗四人也根本不管其他人，因为他们觉得方清越就是最麻烦的一环，只要解决了他，一切都没问题了。

    方清越第一次觉得，名气大也不是什么好事。

    这几个人实力明明不差。

    但因为在中州名声不显，结果羽化宗的人根本就不理他么，全部杀机都锁定了自己。

    自己实在太冤了。

    明明那个和鬼渊有关系的家伙，才是最大的威胁啊。

    而此刻，巨大的战斗动静已经引起了虫族的注意。

    大片黑压压的虫潮蜂拥而至。

    但最让方清越欲哭无泪的是，羽化宗这几人竟然无动于衷，硬是扛着虫潮疯狂发动攻击。

    颇有一种要拉方清越同归于尽的样子。

    你们不要太过分了！

    “喂，你们还不快动手，现在正是你们去干扰羽化宗行动的最佳时机，不用管我，我能拖住他们。”方清越忍不住了，一边吐血一边大吼道。

    羽化宗四人闻言大惊失色，立刻后退。

    显然方清越的话触及到了他们的神经。

    “马上找出他们！”羽化宗的人急切起来。

    一时间，连方清越的重要性都不够了。

    这总算让方清越缓了口气。

    也同时让确定了对方就是有很重要的目的，所以才会展开这样的屠杀。

    “用那个吧！”

    羽化宗四人互看一眼，似乎下定了某种决定。

    只见隐隐为首的白袍男子祭出一道小旗。

    这棋子只有巴掌大小，但是却充斥着极其恐怖的气息，圣威荡漾，出现的一瞬间令虫潮都畏惧的战栗了起来，甚至仙雾林的道都随之微微扭曲了一番。

    方清越大惊：“圣器？！”

    绝对不会错的。

    是一件圣器。

    而且绝对不是普通的圣器，是那种最顶尖的圣器，极有可能是古圣曾经用心血祭炼过的本命法宝。

    不然不可能有这么大的威势。

    “不会吧。”方清越有些失神：“遮天旗？连这种东西都拿出来了！这种东西可是羽化宗的镇宗之宝啊，真不怕遗失了？”

    遮天旗对羽化宗而言，恐怕比一位宗主都重要。

    死宗主都不能丢旗。

    但现在他们却把这遮天旗给带了出来。

    摆明着不成功便成仁。

    是要拼命了。

    “显形！”羽化宗四人燃烧本源，气息瞬间澎湃起来，周遭燃起强大的灵力之火，空间缓缓扭曲。

    这一燃烧，至少烧掉了数百年的寿命。

    而且需要很长时间修养才能恢复过来。

    但他们不在乎。

    四人的灵力疯狂的涌入遮天旗中。

    轰！

    遮天旗苏醒过来，汹涌的灵力简直要冲破天际，震荡之力轻易的震碎了大片的虫族，甚至连半圣级别的虫族身躯都被撕裂开了。

    大道被遮蔽。

    天地化作熔炉。

    熔炼一切。

