    第187章 杨林的心思   

    当初接到通缉令的时候，唐璧就知道此事不简单，却没想到如此不简单。

    

    秦叔宝但能耐他是清楚的，若是秦叔宝都无法拿下那贼人，唐璧麾下再无他人能行，那接下来该怎么办，才能解决此事?   

    唐璧紧紧皱着眉头，不住思量着对策。

    

    这些反应皆在秦叔宝预料之中，他依旧低着头不说话。

    只等唐璧自己考虑片刻，他再提议将此事直接告知登州杨林。

    

    思量甚久，唐璧终究无计可施，他叹道:“叔宝，你有什么办法吗?”   

    秦叔宝故作惶恐，沉吟答道:“大人，这贼人武艺非常，我等要拿下他绝非易事。

    这原本就是靠山王下的通缉令，如何让大人在此受难，不如将此事告知靠山王。

    毕竟靠山王实力不凡，或许他能对付那贼人，也无需大人继续头疼，甚至有损兵折将的风险。”

    

    听了秦叔宝的分析，原本唐壁紧皱的眉头忽然舒展开来，恍然大悟道:“对对对，叔宝你说得有理，这本就是靠山王的事情。

    本官已经尽力而为，既然拿不下那贼人，不能怪你，也非本官之责。

    

    本官这就令人通报靠山王，让他自己带人擒拿贼人。

    虽说你没有拿下贼人，但找到贼人踪迹，因此负伤，同样算你一功。”

    

    秦叔宝好似欣喜若狂，拱手道:“卑职谢过大人。”

    

    唐璧面露疲惫之色，轻轻摆手道:“无妨，你先下去休养两天。”

    

    秦叔宝领命告辞而去。

    

    在秦叔宝建议下，唐璧选择给杨林送信。

    

    登州城内。

    

    精神完备的杨林正在操练兵马，罗芳、薛亮二人已经带兵进剿各地贼人。

    他依旧留守城池，倒是没有发生什么异常。

    

    就在这时，有亲卫匆忙禀报:“启禀大王，有济南节度使使者到来。”

    

    杨林闻言稍显诧异，皱眉呢喃道:“唐璧的使者?难道出什么问题了?”   

    没有多言，杨林微微点头，让亲卫将使者带了进来。

    自他上次发布通缉令，让唐璧派人追讨贼人，已经过去六七天时间。

    

    但杨林也清楚，唐璧匆忙派人前来，多半不是已经擒获那贼人。

    恐怕还是发生什么意外，想要寻求他的帮助。

    

    作为大隋开国元勋之一，杨林并非一昧的莽夫。

    他不知擅长调兵遣将，同样会洞察人性，此刻便猜测出唐璧的来意。

    

    可不管唐璧来意如何，杨林也不可能将之拒之门外。

    那就先让使者进来，听一听唐璧的想法，再决定其他的事情。

    

    希望不是大问题。

    

    很快，一个使者风尘仆仆，出现在校场旁。

    

    杨林走近看了两眼，问道:“唐璧让你来所为何事?”   

    哪怕杨林许久不曾亲自上阵，但他一身威势显露，依旧极为可怕。

    那使者只是看了一眼，便觉得胆战心惊，畏畏缩缩。

    

    听了杨林质问，使者连忙说道:“大王，节度使令卑职送来一封信。”

    

    看着使者从怀中取出的信件，杨林并未多言，简洁明了的将信封打开。

    

    转眼便将信上内容看完。

    

    此刻，杨林不禁皱眉，问道:“那贼人竟有如此实力?”   

    唐璧乃是节度使，具有节制一方的大权，此刻找到了那贼人踪迹，居然无法将之拿下，实在是有些夸张，令人匪夷所思。

    

    使者低着头，颤悠悠道:“启禀大王，卑职也不知道具体情况如何，但那秦叔宝武艺过人，若他都不是敌人对手，恐怕节度使麾下无人可战。”

    

    如此解释，却勾起杨林对秦叔宝的好奇，他低声念叨两句，又问道:“这秦叔宝，是那号称威震黄河两岸的秦叔宝?”   

    使者连声称是。

    

    杨林这才点了点头，又说道:“好，你先下去吧。

    

    山东秦叔宝……倒是有些意思，那贼人气焰如此张狂，劫了皇纲还这般大张旗鼓。

    真以为孤肆意可欺，无可奈何吗?‘”   

    念头一转，杨林冷哼一声，霸气显露。

    

    作为当世的顶尖高手，杨林自有其傲气。

    寻常不会出手，原本他也看不起‘程鹤’，如今却将之重视起来，隐有战意显露。

    

    既然这厮敢挑衅到他的身上，就必须付出代价。

    杨林并非残暴之人，可是为了自身名望，以及大隋利益，却能够不惜代价。

    

    一个胆大妄为的贼人，竟敢劫取皇纲，必定要让他付出代价。

    否则岂不是令人小觑了他，日后还敢使朝廷为无物。

    

    经过一番设计，轻易不肯出手的杨林终于决定，亲自去解决程咬金。

    

    靠山王之威天下皆知，杨林也有足够的自信。

    除了寥寥数人，根本无人是他的对手，哪怕这‘程鹤"再厉害，也无济于事。

    

    除了这些，杨林也完全想不到，秦叔宝他们的目的，竟然是伏杀他。

    

    堂堂靠山王，何等凶悍威名，区区几个无名之辈，竟然如此胆大妄为，实在匪夷所思，可这就是现实，杀机显露。

    

    虽说罗芳、薛亮二人领兵而去。

    

    但登州城内大将不少，且兵马众多，完全不需要担心。

    毕竟他此行除贼，顶多也就花费几天时间，尽在掌握之中。

    

    将城内事务稍作安排，杨林率众前往济南府。

    

    出于对自身实力的自信，以及不可大张旗鼓的顾忌，杨林只带了一百亲卫，这个数量着实不多，却都是精锐骁勇。

    

    如果真厮杀起来，百人战力不弱。

    

    不过这只是相对而言，一旦碰上高宠、秦叔宝等高手，这一百亲卫也就跟割草一样，毫无抵抗之力，实力完全碾压。

    

    看着前方道路，杨林目光不屑:“如今仍是大隋天下，还敢如此挑衅于孤，此番定要震慑天下诸贼。”

    

    而在济南府。

    

    赶来城内并不容易，秦叔宝回到军营休息。

    他在等杨林到来，接下来便是引路人的角色，一切的设计都将从此开始。

    

    想到这里，秦叔宝不由得有些亢奋，数十年埋藏的深仇大恨，如今终于有机会报了，竟是如释重负，感觉极其复杂。

    

    紧接着，秦叔宝又想起伍云鹤。

    

    待报了杀父之仇，他就要跟着伍云鹤，不知日后前途如何。

    但他隐隐有种感觉，或许他们将走上一条截然不同的道路。

    

    前路虽然难料，亦当义无反顾。

    

    

