    顿了顿，他没好气道，“还有，三哥生病了，即便是吵架，你也没必要做那么绝，他是你丈夫，你没必要一句问候的话都没有。”

    看得出来，他确实很生气，又很无奈。

    看着他离开，我坐在座位上发了一会呆，许久才起身。

    大厅里的宾客已经走完了，沈钰看着我道，“晚上去沈家还是我送你回去？”

    傅慎言身边了……

    想了想，我开口道，“我一会自己打车回去吧！”

    他不赞同，刚开始反对就闭嘴了，示意我看门口。

    线条流畅的黑色豪车，平日里见得最多的豪车也就是兰博基尼，法拉利，迈巴赫，宾利。第一次见傅慎言这么张扬，开了一辆Rolls-Royc。

    不过在这种宴会上，多的是豪车和名车，倒也不稀奇。

    车旁边站着司机，见到我，司机上前笑道，“太太，先生已经等了你好久了，他生病了，要赶紧回去！”

    言外之意就是，傅慎言生病了，还等着我！

    我下意识的想要开口拒绝，但见司机虽然脸上笑着，但双手互掐着，看样子是有些焦急。

    我不由蹙眉，“他病得很严重？”

    司机点头，张了张口道，“已经两天了，一直不吃药，也不去医院，今天还坚持过来，你……还是好好劝劝！”

    我回头看了一眼沈钰，开口道，“你和三叔说一声，我改天有时间过去看他！”

    他点头，一双黑眸眯了眯看向车子。

    我也眉来得及多想，几步走到车边，拉开了车门。

    傅慎言闭着眼，薄唇抿成一条线，俊朗的脸上惨白无色。

    下意识的凑近去看他，车里没有开暖气，冰寒的冬天他额头上还满是汗。

    “怎么了？”

    他一直闭着眼，脸色阴沉，完全没有想要看我的意思。

    声音低沉冷冽，带着几分寒气，“不上来就就下去！”

    这话没有丝毫温度，还带着几分怒意。

    我抿唇，鞋子太高，索性脱了高跟鞋，提着裙摆上了车，看着驾驶位上的司机道，“去医院！”

    司机愣了愣，看了看傅慎言，见他没开口，便启动了车子。

    京城容易堵车，尤其是晚上十点左右，最容易堵得厉害。

    开到市中心，车子就走不了，傅慎言微微蹙眉，额头上渗出汗珠，脸色格外难看，眉头紧紧蹙着。

    看样子格外严重，余光见他修长的手指按在腹部，我愣了愣，对着司机道，“前面路口停一下！”

    司机以为我准备下车，迟疑了一下道，“太太马上就到医院了，你陪着先生看一下医生……”

    我扶额，我什么时候在别人眼里已经变得这么冷血了。

    顿了顿道，“前面有药店，我给他下车买药。”

    “不用！”这话是傅慎言说的。

    我脾气一下就来了，看着他怒道，“不想死就闭嘴！”

    车子停在路边，我没看司机惊愕的表情，只是提着裙摆开门下了车。

    说实话，礼服真不是人穿的，拖拖拉拉的实在麻烦，还贼冻人。

    尤其是京城这种冷气森森的地方。

    买好药回来，我将药分好，将从药店要来的热水递给冷冰冰的男人道，“把药吃了。”

    他没开口，冷得跟冰一样，司机见我冻得直发抖，开了暖气，还将外套递给我道，“太太，你先把外套穿上。”

    傅慎言身上的黑色燕尾西服不知道什么时候被脱下来了，正是司机递给我的那件。

    我无语，这男人真的比女人还墨迹。

    见他依旧闭着眼睛，掐着眉心，我不由开口道，“傅慎言，把药吃了，你要是不想吃的话就疼死吧，我现在很累，没精力陪你折腾。”

    说着我将药和热水放在了置物架上，将身上的外套丢在他身上，开门下车。

    手腕被他拽住，“去哪？”

    “不用你管！”

    “回家！”他开口，声音压得极重，车子启动。

    我也没急着多说，只是看着傅慎言道，“把药吃了！”

    他睁开眸子，黑瞳里布满血丝，能想象到他这些天估计一直都没怎么休息好。

    一声不肯啃的吃了药，随后继续闭上眼假寐，司机有些摸不清情况，开口道，“太太，我门去医院还是？”

    “回家！”傅慎言开口，声音不容置疑。

    我抿唇，脑袋嗡嗡作响，“傅慎言……”

    “一会隽毓会过去！”他开口，声音里带着疲惫。

    我不多说了。

    没多久就到了别墅，我提着裙摆格外的不方便，下了车，见傅慎言还闭着眼睛不动。

    司机有些为难的看着我，似乎不敢轻易碰傅慎言。

    我无声叹了口气，走到傅慎言身边，开口道，“傅慎言，到家了，下车！”

    他睁开眼，没有动作，只是一动不动的看着我，眸子深邃得可怕。

    对视许久，我终究是败下来来了，朝着他伸手道，“我扶你下来！”

    他抿唇，没开口，只是高大修长的身子，几乎大半都压在了我身上。

    我原本就提着裙摆，高跟鞋贼高，平时基本不穿，所以格外的难走路。

    又被他压着，不由更难了。

    可话都已经说出来了，司机完成任务已经走了，我扶着他进了小庭居，瞧着还要绕过花园才到卧室。

    第一次觉得房子大也不是一件好事，微微停了停动作道，“傅慎言，你自己能走吗？”

    他敛眉，一双漆黑如夜的眸子落在我身上，淡淡开口，“你觉得呢？”

    我……

    自作孽不可活！

    好不容易扶着他到了卧室，我整个人都不好了，将他放在床上，我第一时间就是去把身上的礼服换掉。

    但因为动作太快，起身的时候踩在裙摆上，于是悲剧发生了。

    抹胸礼服的可怕之处就是，它没有吊带，一旦掉下去，就走光了。

    繁重的裙子滑落到腿下，我身上仅有的就是胸贴和肉色打底裤。

    胸贴有和没有基本没有区别，傅慎言看着我，俊朗的脸上勾勒出讽刺的冷笑，“这么迫不及待？”

    我……

    我抿唇，忽视了他刺耳的话，进了衣帽间找了身衣服换上，出来的时候傅慎言已经不在卧室里了。

    浴室里传来水声。

