    不得不说，于楼的战斗力也是真的很强了，他把周围的失德者都挨个儿怼了一个遍，那用词简直绝了，

    于是乎，

    于楼不出意外的被揍了，被八个人围着揍得鼻青脸肿的，一个叫做钱柳的失德者甚至还想拿出刀来给于楼一刀，也是非常的狠了。

    而期间，于楼没有用过一次道具，他又不是傻子，先前是被怒气冲昏了头脑，现在引起了众怒还敢使用道具……

    呵呵。

    是他一个人的道具多，还是八个人的道具多？

    柏成凝在一旁作壁上观，直到八个失德者的气都消得差不多的时候，这才准备出来当说客，不过他都还没能把组织好的语言说出口，系统便找准时机姗姗来迟了。

    【任务：摧毁神庙】

    摧毁神庙？

    柏成凝一愣，而其他失德者也停止了殴打于楼的拳头。

    【任务！逃离神庙！】

    与此同时，白幼幼以及一干审判者的耳畔也响起了系统的声音。

    逃离神庙！

    而这个任务的名字就叫做神庙逃离，不得不说，系统真的很偏爱他们了。

    就是不知道，失德者的任务会是什么！

    想到此，白幼幼看了柏成凝一眼，就见他脸色十分难看。

    看来，他们任务肯定比他们难很多！

    白幼幼眼中便闪过一丝幸灾乐祸。

    庙宇的场景变换以后，原本破败不堪的庙宇大厅就成为了金碧辉煌的大堂，灯光明亮，照亮了周围的四个通道，通道前有一扇透明的玻璃门，玻璃门在灯光的照耀下泛起了五彩的光芒。

    玻璃门明显是处于关闭状态，就算系统发布了任务也依旧没有开启。

    不过审判者们并不着急，既然系统已经发布了任务，那么——

    “先处理一下于楼吧。”

    说话的是莫伏尘，其实他真的极其不喜欢余静娴缠着自己，但是又在余静娴的泪眼下诉苦下不好拒绝，便想着等到杀掉于楼之后再让余静娴坚强起来。

    “可以。”

    赵则洋也早就想要杀掉于楼了，而这不仅仅是为了给于静娴出气，更多的还是因为他本身就痛恨失德者。

    当然，白幼幼是个例外。

    赵则洋等人决定对于楼动手，而这时候才挨完揍的于楼才吃下疗伤丸修复了脸上的伤，还在心里头怒骂这群打了他的失德者呢，就感应到了从审判者方向传来的不善目光。

    心里当即一个激灵！

    缓缓的抬眸朝着审判者看去。

    却见赵则洋莫伏尘已经杀气腾腾的朝着他走了过来。

    真是怕什么来什么！

    方才他就是因为怕被审判者报复才拦住那个女人的。

    谁知这时候他们还是来了！还是要对他出手！

    mmp！

    于楼在心里破口大骂，心里却是止不住的惊慌，眼看着几人就要来到他跟前，他立刻大叫起来：“你们想干什么？难道是想在这里杀人吗？”

    “你算是人吗？”

    颜思思跟唐茵两个也来凑这报仇的热闹，虽然她们并不喜欢余静娴，但是却更讨厌于楼这样的人。

    颜思思说话直击人心：“你连人都不算了，我们杀你有什么问题吗？”

    这话也太侮辱人了！

    于楼眼中闪过一丝愤怒，也笑不出来了：“你们别太过分了……”

    话没说完就被打断了：“对你这种畜牲难道还需要客气？”

    “你！！！”

    于楼的脸涨的通红，他目眦欲裂的看着颜思思，下一刻他看向其他失德者：“她说我是畜牲，同时也是说你们…”

    以柏成凝为首的其他失德者：……

    早在系统发布任务冷静下来的时候就想要找个地方躲起来了，可是没办法，这大厅虽然变得很大，除了四个没有被打开的通道以外，却没有任何藏身的地方。

    想去把门打开，却又怕引起审判者的注意，眼见着审判者朝着于楼而去，心里别提有多庆幸了，恨不得把自己缩成个鹌鹑，谁知道这会儿于楼竟然主动提起他们，当即怒气腾腾的道：“你算什么东西也配跟我们相提并论。”

    “人家说你是畜牲还想拖我们下水，要不要点儿脸？”

    “我们是误入歧途才成为失德者，你呢，你是明知故犯，是故意走上贼船，你就是天生的坏人坯子。”

    竟然想拖他们下水，这是多狠的心啊。

    失德者们连想将于楼千刀万剐的心都有了。

    正巧，于楼跟他们的想法一样。

    他是想挑起失德者与审判者之间的战斗，好让自己全身而退，没想到这些混账玩意儿不但不上当，还将他骂一顿。

    一群没骨气的东西。

    见到审判者就跟老鼠见了猫一样！

    计划失败让于楼有些气急败坏，但同时又没有任何办法，只能孤注一掷的将自己的大刀拿出来，指着颜思思道：“你个小娘皮，今天我就要让你知道什么叫做……”

    “什么叫做落花流水求生不得求死不能吗？”

    颜思思笑着接话：“正巧，我也是这么想的呢。”

    说罢，一条软鞭就出现在她手上，脚尖一点，就加快速度朝着于楼过来。

    于楼心一凛，也做出一副凶神恶煞的表情朝着颜思思冲过去：“那本大爷今天就让你这小娘皮尝尝我的厉害。”

    他话说完，

    两人的距离只剩下不到一米，

    就在大战即将来临之际、

    然后——

    于楼硬生生的拐了个弯，跑向了身后的通道。

    这操作！！！

    审判者：……

    失德者：……

    他们还以为于楼当真这么有骨气，要与这么多人一较高下呢！

    这可真是！

    颜思思错愕了一瞬，接着就不屑的笑了起来：“想逃？没门！”

    “被我盯上的失德者，那可没有逃脱的可能！”

    颜思思朝着于楼追过去，她的速度不快不慢，毕竟现在大厅里的这些玻璃门全都是关着的。

    狗急跳墙，要是于楼能够误打误撞的打开一扇门，那也算是给了他们经验了。

    当然，如果打不开门的话，那他当然就必死无疑啦！

    颜思思这般想着，于是脚下的步伐就更慢了一些，与于楼始终隔了两米左右的距离。

    赵则洋等审判者见颜思思要对于楼出手，就慢条斯理的跟在她身后，于楼一边跑一边回头，见到审判者们悠哉悠哉的样子，终于是松了口气，却又忍不住冷哼起来。

    嚣张吧！

    看他们能嚣张到几时！

    总有一天，

    他于楼会让他们跪下来求饶！?

