    在苏六六与李寻进行通话之时，我已经彻底沉浸在了修炼状态之中，并按照苏六六刚才所要求的那样，将我的灵魂移动到了生命之门之前。

    生命之门一侧连接外界，一侧连接灵魂空间，是我目前唯一一个能直接将灵魂与外界空间相连的三魂之门。

    据说，三星的标志之一就是灵魂融于天地，与空间相连。因为我对此多少了解一点，所以虽然苏六六说的很抽象，但我还是明白了他的意思。

    然而，明白归明白，但这只是纸面上的明白，到了真正行动时我却依旧迟迟无法找到与空间的联系...

    灵魂空间。

    此时的灵魂小人脸上，有着一抹郁闷之色，和我现在的心情如出一辙。

    虽然我并未睁眼去看现在的时间，但我估计我已经保持这个状态一个晚上了，只可惜这一夜间的修炼并未让我再度找回与空间的那一丝联系。

    “果然没那么容易找到与空间的联系啊...”我在心中叹息了一声，不过焦虑归焦虑，但我倒也没有气馁。

    没听苏六六说嘛，我已经和空间有了联系，也初步有了具备空间之力的资本，现在无非就是没有找到那丝联系罢了。

    换句话说，是否能感应到空间之力，对我而言只是时间的问题。

    不过这一晚上我也并非一点进展都没有，其实我还是隐约抓住了空间之力的尾巴的，因为我感应到了精神力的扫描。

    没错，这一晚上我估计不止一道精神力悄无声息的从我的头顶扫过去了，但可能是由于我的境界太低，并未直接感应到那几道精神力波动。

    但我依旧察觉到了有精神力从我身边扫了过去，这是由于精神力引起了我身边空间的细微波动，而我感应到了周围空间的异样，这才明白我让人用精神力探测了。

    不过我身在帝局，让人探测了我也不担心有危险，再加上我当时心思全在感应空间上面，直接把这件事放在了脑后。

    只可惜在我感应到周围空间的异动之后，并无更进一步的进展。

    “估计从我身上扫过去的精神力远远不止那几道，只不过就那几道让我发现罢了...”

    回顾了一下昨夜的经历，我郁闷的心情略缓，虽然我没什么大的进展，但我对外来精神力的察觉却也证明了我确实是对空间有了点联系与感应。

    “估计天快亮了吧，也不急于一时了，先看看六六哥有没有发来什么消息。”

    想到这里，我便将意识退出了灵魂空间。

    睁开眼一看，天还没亮，但天边也泛起了鱼肚白，以冬季昼短夜长的情况来看，现在估计得有六点了。

    拿出鬼分牌，果然看见受到了十几条消息，不过不光是苏六六的，还有其他人的。

    点开苏六六的消息一看，只见苏六六说：“昨夜我和李寻聊过了，因为情况特殊，他准你提前接受导师的教导。”

    “明日一早，江原就会过来找你，然后带你去见沈长安导师。”

    “沈长安导师是货真价实的三星强者，有关空间的问题你了解的比我更清楚，有什么问题你可以随时询问他。”

    “而且，你也可以借着这个机会，近距离的了解一下沈长安导师，说不定以后你就要拜入他的门下了。”

    “沈长安导师么...”

    看着这三个字，我的心情有点激动，虽说我至今也见过几个三星强者了，但近距离接受三星强者的教导我还从未有过。

    而且，三星的强者是真正具备空间之力的，所以我相信沈长安导师对空间定然是颇为了解，有他帮助的话或许我能更快的与空间建立起联系。

    “不愧是六六哥啊，想的就是周到，居然在我不知情的时候，把一切都安排好了。”

    兴奋的同时，我心里又是一暖，想必这些事情都是苏六六在昨夜安排的。

    “我要尽快变得更强，这样才能帮六六哥他们的忙，现在我还是差的太远了...”想到这里，我顿时斗志昂扬，一夜未睡的疲惫也直接让我给抛到了脑后。

    “咦，原哥也发来了消息？”

    扫了一下消息列表，发现除了叶雨幽在凌晨四点告诉我先回屋睡了以外，还有江原的一条消息。

    江原：“你的事情我已经听说了，但我现在不在帝局，我得等到明天中午才能回来，所以我接不了你。”

    “不过我已经通知我的师妹李雨欣，让她一早过来接你了，明早你穿戴整齐，在你家中等候就行了。”

    “一会是由李雨欣师姐来接我吗？”我喃喃自语道，李雨欣我记得是江原的同门来着，两人都是沈长安导师的学生。

    “我可不是你师姐，不要胡乱称呼，你还没拜师呢！”

    正当这时，我的身后突然传来了一道冷冰冰的声音，当时就把我吓了一跳，我怎么都没想到自家的屋子里会传来外人的声音。

    回过头一看，只见容貌清丽但却神色冰冷的李雨欣，正在我身后眼神淡漠的看着我。

    “李雨欣师姐？”我惊讶地叫道：“你是什么时候来的，我都没发现！”

    “...都说了别叫我师姐了。”李雨欣挑了挑眉，不过也没在称呼上纠结，而是淡淡地道：“我的导师给了我进入你房屋的权限，所以我就直接来了。”

    说到这儿，李雨欣顿了顿，眼神惊奇地看着我，带着几分惊讶地口吻说道：“听说你因祸得福，在这个阶段就掌握了空间之力？”

    “我并没有掌握空间之力，按照六六哥的说法，只是我的灵魂与空间有了联系罢了。”我耸了耸肩道：“至于空间之力，我现在还没有掌握。”

    “这样啊。”闻言，李雨欣点了点头，眼中有着一抹不以为然。

    空间之力哪有这么容易掌控，那可是三星才有的能力，只有极少数二星后期的天才方才能初步具备一些空间之力。

    至于说一个二星初期的修炼者能掌握空间之力...呵呵，简直是异想天开，要知道连她李雨欣都还没见到空间之力的影子呢。

    想到这里，李雨欣语气平淡地道：“希望你能一会能稍微表现好点，不要让我的导师失望，毕竟他的时间可是十分宝贵的，你耽搁不起。”

    “好，我会努力不让沈导师失望的！”

    听了我的话，李雨欣也不再多言，一把抓着我的胳膊，淡淡地道。

    “走吧，这就带你去见我的导师...”

