    妖族十几位封王不朽被一人类界主重创，这一事情并未发酵太久，在整个第二战场很快就已经人尽皆知。

    顿时，风起云涌。

    先是通讯手段仅次于人类的机械族来袭。

    数十位封王不朽带队，上百位封侯不朽，还有数百依附于机械族的异族不朽。

    目标，李衍以及李衍制造出来的领域类机械造物。

    这些机械族不朽认真研究了李衍的攻击手法和弱点。

    得出李衍绝大多数攻击都是基于灵魂攻击，在湮灭神体这一方面并无优势。

    而机械族不朽并无灵魂，根本不惧李衍的攻击。

    且机械族常用的机械族傀儡，皮糙肉厚，领域类攻击对其很难起到致命效果。

    只需找到空之域的破解方式，这人类界主就必败无疑。

    而空之域的本体面貌也被机械族研究了出来。

    基础便是不断自我增殖的智能机器人，这些智能机器人在通过特定的组合利用法则，调动宇宙能量才发挥出如此强大的作用。

    就本质而言，这些微型的智能机器人很脆弱。

    在机械族不朽眼中，他们稳操胜券。

    他们甚至已经预见了俘获这人类不朽，然后借助机械族科技，将这领域类机械结构打造成机械族又一特殊产物。

    他们A了上去。

    他们最终的结果比妖族不朽还要凄惨。

    机械族科技极为精妙，但在李衍眼中，其实相当的偏科。

    空之域与众生之魂联手，在对抗机械族的时候再次展现新的能力。

    意识频段干扰。

    通过意识操控机械的机械族不朽强者败给了无数灵魂意识的算力，在李衍以秘法河洛构筑的破解程序之下，机械族数十名封王不朽控制的机械傀儡陷入混乱之中，战斗十成去了九成。

    之后李衍更是以改造的金属生命侵染机械族控制的傀儡等机械造物，以那些G级金属制造的傀儡反杀数十名机械族封王。

    一战收获了许多宇宙尊者都未曾有的财富。

    机械族飞船收获一大堆，G级金属傀儡收获上千万副。

    还有种种精妙的机械族造物，许多造物整个人类都没有，李衍曾经想学习都找不到地方。

    机械族折戟之后，虫族也在远处攻击了一波。

    数名虫族母皇，控制数万不朽虫族，集中于一点进行攻击。

    这攻击极为犀利。

    直接瞄准了李衍所在的空之域核心。

    差一点便将李衍的空之域打穿。

    数万不朽虫族，在封王无敌不朽虫族母皇的带领下，近乎偷袭一样的发起攻击。

    即便是宇宙尊者面对这样的攻击都有可能吃亏，但李衍对这一点早有防备，空之域的最后一个功能便是应对群体攻击。

    虫族的攻击并非是单纯的虫海战术，而是需要将攻击集中于一点，连运用的法则都要一般无二，只有如此才能发挥出远超同等境界的攻击。

    这也是虫族母皇往往只控制万名左右的虫族。

    但能够聚合也就意味着能否分散。

    李衍在完善《河洛》秘法的时候，就曾在虚拟宇宙之中与虫族母皇战斗，演练出分解虫族联手攻击的手段。

    事实上，空之域凝聚流光，已经掌控流光的能力，李衍便在虫族母皇那里借鉴了不少。

    当然，分解虫族联手攻击很困难。

    那需要李衍对法则的感悟完全超过虫族母皇。

    比如说某一母皇擅长火之本源法则，李衍就必须在火之本源法则这虫族母皇最擅长的地方超过她。

    须知，每一个虫族母皇走的道路都不相同。

    这数位袭击李衍的虫族母皇擅长的方面也各不相同。

    这也就要求了李衍不管那一方面的感悟都必须达到封王极限乃至封王无敌的水准。

    幸运的是，在巨斧创始者小型宇宙之中十几万年，李衍达到了这种要求。

    随后，逆着虫族母皇的攻击，李衍亲自出手，灵魂攻击那群虫族母皇。

    不得不说，虫族母皇在灵魂这方面当真极为出色，李衍手中的众生之魂在李衍控制了几十位不朽后，早已借助那些不朽神国之中的生命，将威力提升到极致，也就是相当于宇宙尊者灵魂攻击的程度。

    但那群虫族母皇依旧有两名能在那种层次的灵魂攻击之下保持部分意识，并进行反击。

    最终，收不住手的李衍只好将那两名最强大的虫族母皇灰灰了事。

    可怜那等完美无缺的身影，成了一句没有一丝灵魂波动的尸体。

    最终李衍也只是俘获了三名比较弱小的虫族母皇，皆为封王不朽，最弱也有高等水准。

    从李衍与精神控制的妖族不朽演戏，到机械族不朽、虫族不朽出马，全部都是在一月之中发生。

    见自己越发出名之后，李衍果断调集空之域所有能量，连发三炮，位置乃是妖族、虫族以及机械族控制的战争基地。

    李衍的攻击并未打破能够抵御宇宙尊者攻击的战争基地。

    但攻击路线以及攻击造成的余波，却也造成了不少三族战士的死亡。

    地球。

    “在域外战场上，你倒是干的好大事啊。”变化成普通人的巨斧创始者笑着说道，豪饮一碗茶水。

    就在数日前，他也到了地球附近。

    在地球上发现李衍的分身后，竟然变化成地球人的样貌，无声无息落到了李衍那一分身的身边。

    那一刻当真是让李衍吓了一大跳。

    须知，以他现在的法则感悟以及他在地球之上的布置，连宇宙尊者都不可能那样无声无息的接近他。

    “只是杀了一批封王不朽罢了，这算什么大事。”

    李衍谦虚的说道，“毕竟那些人随时都可以复活，也算不得什么战果。”

    他已经习惯了自己这位师傅不羁的样子。

    “这倒也是，不过这下你在异族那里可是出名了。”

    巨斧创始者说道：“这下异族安插在人类势力之中的间谍又要变得活跃了，哈哈哈，混沌那家伙恐怕又要忙活大半天了。”

    李衍点了点头，说道：“我再过段时间便成为不朽，到时候以我的实力，寻常宇宙尊者也可以轻松打败，公开身份其实也没什么大不了。”

