    得到了丛林的地图后，路唯走出了航空港，找到了观光飞车。两个小时后路唯到达了她此行的目的地热亚丛林。

    路唯发现还真的有很多人穿着全套的探险服，背着探险包进入丛林。路唯低头看看自己简陋的连衣裤，又颠了颠秦清给她准备的背包，心想自己不会真的是准备不足吧。

    “算了，来都来了，说不定很快就能找到那种花了，根本不用过夜呢，”路唯在心里安慰自己。

    路唯漫步走进丛林，发现这里还真的就是一个原始的，没有被人类开发过的地区。高大的树木，低矮的灌木，贴着地的草丛，让路唯几乎分辨不出方向了。

    路唯发现自己已经跟不上前面那些专业探险的人了，只得自己打开地图定位自己的位置。路唯原本以为自己走了这么长的路，一定已经到了丛林的深处了，没有想到地图显示她还在从林的边缘地区。

    “才刚走了这么点啊，”路唯有些泄气，“要到地图上的位置还要走好久啊，不会真的要在这里过夜吧，”

    “你是第一次来这里？”路唯的身后突然冒出了一个男人的声音。

    路唯吓了一跳，回头见是一个全副武装，还带着护目镜的男人。

    “对的，我要去丛林采一种花，可以当食材用的，”路唯神情有些消沉地望向丛林深处，“我以为这个丛林并不大，一天足够来回了，没想到来了这里才发现这里居然这么大，”

    “这里可是这个星球最大的原始丛林了，”那个男人指了指这片从里，“很多人都会来这里探险，有些是为了锻炼自己，有些是跟你一样为了采集一些稀有植物，像你这样的女孩，我还是头回见，”

    路唯听了这个人的话立刻追问，“照你这么说，你以前来过这片丛林啦？”

    那个人点头，“嗯，我来过几次，”

    “那能不能带带我啊，”路唯笑眯眯地看向那个人。

    “你要食材为什么不在猎网上发布？这样可以让星际猎人来帮你啊？”那个人语气平和，却并没有接路唯的话。

    “哦，一个原因是我穷，雇佣不起那些猎人，还有一个原因是我喜欢自己亲自找食材，自己找到的食材才有成就感啊，”路唯笑着说着，心里还是怀着期待的，希望这个人能带带自己这个小白，可是这个人带着护目镜，根本看不出这个人的想法。

    “你这种没有经验的人进入这样的丛林是很容易丧命的，你知道吗？”那个男人的语气变得冷肃。

    “应该......不至于吧，”路唯挠了挠头。

    “这里面不仅有珍稀的植物，也有有毒的植物，还有野兽，”那个人扫视了一眼路唯，“一看你就是不会体术的，你觉得你能逃得过那些野兽？弱者逞强，只会死得很惨！”

    “你！”路唯一听到这句熟悉的话，整个人都紧绷了起来，“你是，你是谁！”

    那个人慢悠悠地拿下护目镜，一双冰蓝色的眼睛里透着冷傲，“自然是我，亓珩，”

    “怎么是你！你来做什么！我已经没有东西可以给你了！”路唯愤怒得双臂张开，一副随时要跟他干架的样子。

    “我来做什么与你无关，你来做什么也与我无关，所以，你不要指望我会帮你，”亓珩把护目镜又戴了回去。

    “我不稀罕！”路唯对着亓珩怒吼，“你离我远一点！我不想再见到你！”

    “正确的决定，再见到我就意味着你会成为我的猎物，”亓珩迈步从路唯身前走过，“还有，提醒你，在丛林不要大声吼叫，很容易引来猛兽的，”

    “我当然知道！你离我远一点！”路唯怎么也没有想到，冤家路窄，居然在这里遇到了亓珩。

    瞪着亓珩的背影，路唯突然想到了之前肖梓木跟她说的话。亓珩是星际最强的星际猎人，没有他得不到的东西。

    既然是猎人，那么亓珩在这里出现，就意味着这里有他必须要得到的东西。

    路唯很想知道那个人渣亓珩想要得到的是什么，如果自己能提前毁掉，那么他就完不成任务了，这样自己也算为自己出口恶气了。

    路唯决定悄悄地跟在亓珩后面，看看他到底要去哪里。路唯已经忘记了自己来这个丛林的目的了，现在就是一心想要报复一下亓珩。

    路唯自以为很轻的脚步，在亓珩听来简直就跟噪音没有什么区别，所过之处所有的小型动物和昆虫都被路唯吓跑了。

    走了一个小时后，亓珩实在忍无可忍，回头对着躲在一棵树后，自鸣得意的路唯喊道，“出来！别再跟着我了！听到没有！”

    路唯没有想到自己这么远跟着他，他都能发现。

    路唯当然是不会承认自己是在跟踪亓珩，“我没有跟踪你啊，跟踪你这个人渣干什么？我是跟着地图走的，正好跟你走的是同一条路而已，”

    “我不管你是不是跟着地图走的，请你不要再跟在我的后面，这样，我想要找的东西都被你噪音一样的脚步声给吓跑了！”亓珩铁青着脸，冷声警告。

    “我的脚步是噪音！”路唯气结，“这里满地都是草和灌木，怎么可能不发出一点声音？莫名其妙！”

    亓珩不想跟路唯纠缠不清，“总之，你不要再跟着我了，我警告你，再跟着我，我不介意把你当做是要攻击我的野兽给除掉！”

    “杀人是犯法的！”路唯并不觉得亓珩真的会杀自己，无非是吓吓自己而已。

    “这里是原始丛林，谁知道你是怎么死的？”亓珩语气冰冷，冰蓝色的眼眸里也闪着极地寒冰一般的寒气，“每年死在这里的人可以说是不计其数，如果你不想变成他们那样的尸体，你就别再跟着我了，”

    说完话的亓珩转身准备继续向前，却突然听到远处传来不属于人的脚步声。

    “不跟就不跟，有什么了不起！”路唯吼完转身就朝着另一个方向走。

    “站住！”亓珩厉声吼道。

    路唯充耳不闻，继续自顾自走着，还加快了脚步。

    “我叫你站住，你没有听到吗！”亓珩又大声吼道，“有野兽靠近！你站住别再动了！”

    “你骗谁啊！”路唯刚吼完就见自己的不远处的草丛里走出一只硕大的野兽。

