    “砰！”

    震撼！震撼！

    剑台之上，风华无限，震撼不绝！

    骤乱无比的剑流在台上惊爆八方，梦羽诗那急剧扩张的瞳孔中倒映着横飞乱舞的断剑碎片。

    她的面前仿若有着钻石炸碎，当前的画面极具梦幻唯美感。

    但梦羽诗此刻的内心，却是唯有，瑟瑟发抖。

    紊乱的剑流下，苏逸辞犹如绝代魔神立于对方面前，他的手中握着白色琉璃剑的剑柄，但那柄剑的剑身，已经不复存在。

    场下的观战者无不双目圆睁，一个个脸上充满了浓浓的骇然之色。

    “这是？”

    “怎么做到的？”

    “……”

    每个人只觉头皮都在发麻，究竟是何等层次的力量，才能够轻而易举的将一件不俗的剑器一手震断。

    “我天，苏师弟也太炸了吧！”

    “秀翻天了，真的。”

    “三招都没用就终结掉了他们两个人。”

    “……”

    台下的神道院一行人都是不由的倒吸凉气。

    “这也太妖孽了。”元星阑忍不住惊呼道。

    另一侧的台下，摔飞在地的杜落歌一手捂着胸膛，一边从地面爬起来，然后大声的控诉，道，“他用的不是剑术，他肯定用了别的力量……裁决员，判他出局。这是剑道大赛，他没资格参与。”

    众人的目光当即被杜落歌所吸引。

    场中负责督战的神锋城裁决者也都走了过来。

    “裁决员，他违规了……”杜落歌走到其中一位四十多岁的中年男子面前，指着台上的苏逸辞投诉道。

    然，那名中年男子却是冷冷的瞥了杜落歌一眼，说道，“刚才那一战，我全程目睹。他的确是没有使用任何的剑招……”

    此言一出，众人的心头一紧。

    杜落歌顿时面露喜色，“我就知道，我就知道，论剑术，他怎么可能这么强……”

    但对方的后半句话，却是犹如一记响亮的耳光打在了杜落歌的脸上。

    “因为他根本就不需要施展剑术，仅仅只是剑道领域就足以碾压你们了。”

    “什么？”

    杜落歌眼神一僵，脸色一白。

    那中年男子再度说，道，“这是一位真正的剑道强者，虽为出剑，却剑气纵横，他之所以不用剑术，而是你们连逼他出剑的能力都没有……”

    “哗！”

    全场已是一片哗然。

    杜落歌彻底的傻了眼。

    台上的梦羽诗更是面色苍白无力。

    不需要施展剑术，仅凭剑道领域就足以碾压。

    之所以不用剑术，而是你们连逼他出剑的能力都没有。

    此刻，杜落歌和梦羽诗，败的无地自容，败的，惨不忍睹。

    没有人会怀疑裁决者的判断，神锋城数万年来，以铸剑闻名天下，没有哪个门派比他们更懂剑。

    而，四下的人群中也都聚集着非常多的剑道高手，如果对苏逸辞有异议的话，早就有人提出来了。

    “裁决员说的一点没错，刚才那就是剑道领域的全面压制。”

    “我修剑两百年，百分百肯定，苏逸辞身上流露的绝对是剑气。”

    “那个剑魂院的天才真是笑死人了，连剑术的基本都分辨不出来。”

    “……”

    听着场外几近统一的声音，杜落歌无力反驳。

    台上，苏逸辞手腕一转，几乎只剩下剑柄的白色琉璃剑返还给前方的梦羽诗。

    而，梦羽诗连抬手接剑的勇气都没有，她咬了咬牙，一把拿过断剑，一脸暗沉的悻悻离开。

    败者离场，剑魂院的两位顶尖天才直接折锋于苏逸辞的面前，神道院这边振奋不已，大受鼓舞。

    “干的漂亮！”

    “苏师弟永远的神。”

    “不过话说回来了，梦羽诗的是绝对领域，这种情况下，苏师弟的剑道领域还能够碾压对方。苏师弟的领域力量未免也太强悍了。”

    “……”

    在众人的议论声中，剑道大赛继续进行。

    苏逸辞连续击败杜落歌和梦羽诗，算是拿下两个胜场。

    可若想要获得前往剑谷的资格，必须要连赢十场。

    哪怕是中途输掉一局，都是丧失资格。

    同时，苏逸辞散发出来的锋芒也吸引了城中不少的顶尖剑客。很快就有人再度登台，发起挑战。

    神锋城的剑道大赛，如火如荼。

    一场接一场的顶尖剑道对决，分外亮眼。

    巨大的主城广场各地，都是接连不断的爆发出一片片的欢呼喝彩声。

    随着时间的推移，甚至有的地方已经相继出现了夺下十连胜的顶尖高手。

    “恭喜十九号剑台，达成剑道对决十连胜。”

    “祝贺五十八号剑台，豪取十连胜。”

    “九十七号剑台，拿下十连胜，夺得同十大剑帝强者同台争锋的资格。”

    “……”

    高潮声势不断，群雄反应热烈。

    随着夺下十连胜对决的剑道强者越来越多，余下的其他人也开始加快速度抢占名额。

    因为一共只有十个名额，一旦名额全部被占领完的话，后面的人就再无半点机会。

    “轰隆！”

    苏逸辞所在的剑台上，浩荡的剑波如星辰爆裂般扩散天地。连同着剑台中间径直被斩断，又是一道持握重剑的魁梧身影飞了出去。

    “砰！”

    对方重重落地，嘴角溢出一缕鲜血。

    “九连胜了！”神道院这边，众人几欲跳起来。

    元星阑，暮星圣子等人大喊优秀。

    雪翼也是开心的喊道，“就剩一场了，主人加油。”

    旁边的墨舞衣美眸微漾，秀眉间难掩开心之色。

    周边的其他观战者则是暗暗摇头轻叹。

    “竟然连号称‘大巧重剑’的齐律都败了，这家伙的实力未免也太强了。”

    “是啊！齐律的可是六劫境的一流强者，我真的是没想到，连他都会输。”

    “……”

    九连胜，苏逸辞的锋芒无人能及。

    距离夺下通往剑谷的名额，就剩下了一个胜场。

    但因为苏逸辞的表现太过抢眼，第九场过后，周边的其他剑者竟然都不敢上前登台。

    以此同时，之前那位击败寒皇剑帝弟子的邋遢老者也一举夺下了九连胜的壮举。

    可他也同样面临着和苏逸辞一样的问题，无人登台挑战。

    “都没有上来吗？老头子我马上就要功成名就了，你们这些年轻人，倒是给个机会啊？”那老者在台上一边抠着耳朵，一边挥动着铁管喊道。

    四下之人皆是心中冷笑，这死老头就是个扮猪吃老虎的主，谁敢给他这个机会，不是上去白送吗？

    眼看无人回应，邋遢老者贼兮兮的老眼一闪凛光，他一打响指。

    “嘿嘿，有了……”

    话音落下的霎那，老者突然间纵身一跃，然后在虚空中连续的翻身，接着“砰”的一声重响，结结实实的砸落在了苏逸辞所在的剑台上。

    “九连胜对九连胜，小兄弟，这最后一个胜场，就从我们两个之间……产生吧！”

