    天色蒙蒙亮，学了半晚又尝试以其中的冥想法摄取元素转化魔力，对于生死存亡的破局之事，秦牧野表现的相当冷静。

    好在学习能力给予了他强大的学习能力，磕磕碰碰还是提取出了第一缕魔力出来。

    【恭喜你以特殊方式获得1点魔法值，正在为你进行转职...】

    【你没有任何的转职凭证，是否以特殊方式进行转职？是/否】

    秦牧野看着《领主纪元》浮现的提示，这让他有些古怪，不过肯定是选择了是，而他也知道了更多的消息，比如能够获得职业，他原本以为职业是领主，没想到居然还有？

    或者说领主只是基础？

    【检测到你以魔法系方式触发特殊转职，为你开放魔法系所有普通级职业】

    【请自行选择魔法系职业】

    【法师】

    【领主天赋：魔能亲和（所有魔法消耗减少10%）】

    【领主技能：初级魔力（攻击魔法增加5%的伤害），初级神秘术（每天恢复10%魔法值）】

    【魔法：随机1级魔法×3】

    ...

    【元素使】

    【领主天赋：元素操控（元素魔法效果增加10%）】

    【领主技能：初级火系/土系/水系/气系理解选一（该系魔法威力+1，魔法值消耗-1），初级魔力（攻击魔法增加5%的伤害）】

    【魔法：随机对应元素魔法×2】

    ...

    打头的就是法师，看的秦牧野眼睛都直了，但他很快就冷静下来了，继续往下拉列表。

    除了法师、元素使还有炼金术士、亡灵法师等等魔法系职业。

    可他知道一点，这绝对不是自己的功劳，而是学习能力的功劳，既然找到了自己唯一的特长，就应该发扬光大，而不是见异思迁，否则就算是成为了法师又能怎么样？

    《领主纪元》里他没有优势的，所以想要活下来，只能自己创造优势。

    从头翻到底之后，他很快就锁定了一个职业。

    【学者】

    【领主天赋：学术研究（每级知识+1）】

    【领主技能：初级启蒙（获取经验时额外增加5%经验值），初级学术（互相学习魔法，受智慧术影响，允许互习学1-2级魔法。）】

    这是一个单纯的辅助类型的职业，看起来是专门为了冲级和提升魔法值而生的，但此时的秦牧野早已经不再局限于效果了，而是跳出了《领主纪元》的框架来看。

    这个职业简直是和他的学习能力相互补充，换一个人肯定是不会选择的。

    初级启蒙5%的经验更是鸡肋，也就初级学术有点用处能够互刷魔法，可却也受到智慧术影响，学习者必须要有对应等级的智慧术才行。

    秦牧野果断选择了这个学者职业。

    【你就职了学者职业】

    【请注意：你的职业栏已满】

    秦牧野看着最后的注意事项，职业栏已满？这是否意味着还有其他拓展职业栏的办法？

    不过现在不是思考这些的时候，这是以后的事情了。

    【领主/学者LV1（0/1000）】

    【领地：法师塔（残破）】

    【生命值：100%】

    【魔法值：11/11】

    【攻击力：0】

    【防御力：0】

    【力量：0】

    【知识：1】

    【领主天赋：学习能力、学术研究】

    【领主技能：初级启蒙、初级学术、初级侦察术（临时）】

    【魔法：无】

    虽然学者职业没有赠送魔法，但却让秦牧野多了1点知识。

    很显然应该是学术研究生效了，每级知识+1，而他现在是LV1，自然是有赠送了一点的知识了，更重要的是魔法值，居然是11点，正常情况下应该是10点才对。

    “这多出来的1点魔法值是我冥想出来的，如此一来，除了依靠《领主纪元》，自己修炼也是能够增长魔力的。”秦牧野能够清晰的感觉到自己体内魔力的增长。

    “幸好没有选择法师或者元素使，除了领主天赋无法获得，但魔法和领主技能我完全可以自学成才，这么一来跟多职业没有多大的区别了。”

    “更重要的是，这职业似乎共享一个等级，并非是领主和学者两个职业分开计算经验。”

    “也就是说职业更像是一个获得技能的垫脚石，领主才是本体？”

    秦牧野能够感觉到自己的逻辑运转变的更快了不少，原本是雾里看花，现在却看的真真切切。

    他猜测，这应该也是学术研究给他带来的能力之一，而非是单纯的只是每级增加1点知识。

    “主人，今天是否要外出寻找资源？”一个精怪小心翼翼的爬上了法师塔的三层，有些拘谨的问道。

    不知不觉，天色已经亮了。

    “你们能够自己去吗？”秦牧野想到这些精怪如此聪明，不由得问道。

    “没问题主人，只是我们没有和您一样的能力，能够将物资收走，只能抬回来。”那精怪说道。

    秦牧野是领主，所以荒野里的资源可以直接收入物品栏，而精怪只是兵种，可没有这种能力。

    听到这话，秦牧野也是思考了一下：“好，分出6只精怪外出探索寻找，3只结伴作为一队，每只精怪带上一天的食物，天黑...不，黄昏之前回来，中午要是太热的话记得休息。”

    “还有，路上安全第一，要是遇见什么危险就扔了物资赶紧跑。”

    对此，秦牧野也是嘱咐了一句，他还有更重要的事情，就不去收集物资浪费时间了。

    “是，伟大的主人，您真是我见过最为慈悲的法师大人了，我们将为您献上生命。”那名精怪听到秦牧野这么说，满脸的感激。

    “好了，去吧，一路小心。”秦牧野又叮嘱了一番后，这精怪也是疾步的下楼。

    很快，秦牧野就看见了六只精怪分成两队离开了领地，朝着相反的方向而去。

    “看来精怪在法师塔里的生活并不像我想象之中的那么好。”

    秦牧野感慨了一句后，拿出了那本《初级元素冥想法》，有了新的领主天赋和领主技能，他打算温故而知新。

    当然，真正重点是《精怪实验手册》这本书。

