    月落日出，又是新的一天。

    没怎么睡得好的伊蕾娜有点无精打采的打开房门，结果还没有看清楚外面的情况就被人搂入怀里。

    陌生中带着点熟悉的怀抱，很久前是有这样拥抱过的。

    是什么时候来着？

    对了。

    是刚开始一起旅行不久时、因为妮诺那姑娘而拥抱的。

    已经是两年前的事情了呢。

    记得那个时候，叶离还因为妮诺的事情抑郁了一段时间，因为他跟所有的人都不同。

    这是他们第二次拥抱，但意义已经很不一样。

    站在房间门前，紧紧相拥。

    突然有个人出现，流沙魔女艾黑米亚。

    看到他们拥抱的场景，这个魔女一愣一愣的。

    然后捂着脸跑掉。

    叶离松开伊蕾娜，只是牵着她的手：“总而言之，先按照原计划观光吧。”

    “嗯。”

    伊蕾娜跟他肩并肩往前走去，两人十指紧握。

    ……

    旅行就是单纯的旅行，到处走走看看，做一个见证者、观察者、记录者。

    旅行日志都已经写了很多本，都是旅行期间在世界各地见到的各种各样的事情。

    “诚实之国”也会成为记录在旅行日志上的一部分。

    这个国家其实并不是很大，也没有多少值得观看的地方，最好的风景无疑就是看海。

    但在这里面看海，还不如跑到外面去看。

    看那辽阔的海洋、看那蔚蓝的颜色，那种场景只有在外面看着才是最好的。

    随意的在城里转了一圈。

    最有趣的事情，居然是两个男人在打架。

    “你有狐臭！”

    “你有口臭！”

    “……”

    围观到他们打架的叶离跟伊蕾娜就非常的无语。

    这个国家……

    果然已经没救了呢。

    而且仔细看看。

    所有的人都在围观，没有一个人想要阻止的。

    原因？

    “好不容易有点乐子，干嘛要阻止呢，反正又不会打死人。”

    “没错。”

    “让我们看场好戏呗。”

    “……”

    围观的群众就是这样说的。

    该怎么说呢……

    可能这就是“人性的丑陋”吧。

    看热闹的这种行为，不管在哪个世界都是不缺的。

    但叶离跟伊蕾娜也没准备管，他们已经是很合格的旅行者、很合格的旁观者了。

    而且这也没有管的必要。

    毕竟打架这种事情，到处都是很常见的。

    正如围观群众说的那样：反正也打不死。

    但他们不管，自然有人管。

    “喂喂喂，可不要因为这样的小事情打架啊！”

    两个朝着对方的脑袋挥拳的人突然被定住。

    就是“定身术”之类的魔法。

    一个身穿黑色长袍的、身材娇小的魔女从天而降，出现在围观群众的视线里。

    她好像对打架的行为很看不过眼：“还有你们啊，看着别人打架可是很不好……”

    说话的同时，还用视线在人群里扫视着。

    结果看到人群里的伊蕾娜，就突然闭嘴了，变得有些呆愣的样子。

    伊蕾娜跟她对视着。

    好一会儿才想起来，这是两年多以前遇到过的沙耶。

    魔法师的国家里的那个姑娘。

    那天遭遇了两次“空难”，其中一次就是跟这个沙耶，而且还是沙耶故意的。

    居然又遇到这姑娘了呢。

    而且都已经是魔女了，看来她的天赋其实也很不错。

    沙耶当然能够认出伊蕾娜，毕竟伊蕾娜已经是她“梦中情人”般的存在了，每天每夜都有想着这个只相处不到一个星期的少女。

    这个真的是伊蕾娜小姐吗？

    沙耶有些不敢相信，举起手捏捏自己的脸蛋。

    确实有点疼。

    是真的跟伊蕾娜小姐重逢了啊！

    “伊蕾娜小姐！”

    表情变换了好几次的沙耶，突然就朝着伊蕾娜冲过来，看着好像很激动的样子。

    也就是这个瞬间，她不再维持自己的魔法。

    于是举起拳头许久的两个人终于击中对方，而且都是脸。

    接着就“砰”的双双倒地，眼看着一时半会儿的是起不来了。

    而沙耶已经跑到伊蕾娜的面前，兴奋得语无伦次的：“没想到能够见到你，这难道是命运吗？应该就是命运吧！看来我们只能结婚了！”

    这个姑娘……

    “抱歉，你来晚了。”

    没等伊蕾娜说什么，叶离举起跟伊蕾娜握在一起的手：“伊蕾娜酱已经决定要跟我结婚了。”

    “？？？”

    沙耶这才发现伊蕾娜的身边还站着一个叶离。

    刚才觉得就是个路人。

    但现在围观群众已经散去，没有离开的叶离就很显眼了，而且还跟伊蕾娜手牵手的。

    “？！”

    沙耶身体表情都变得僵硬。

    顿时间，心都碎了。

    ……

    已经成为魔女、而且还加入魔法统合协会的沙耶，是因为任务而来到这个国家的。

    顺带一提，她的称号是“炭之魔女”，是她特地要求恩师用了个跟“灰之魔女”相似的称号的，目的是想要跟伊蕾娜亲近一点。

    但现在看来，所有的一切都是无用功。

    沙耶记得叶离。

    虽然之前记不清楚，但待了一会儿后就想起来了。

    那天叶离突然离开，沙耶和旅馆的老板都不知道他去了哪里。

    现在看来，是跟着伊蕾娜一起旅行了。

    孤男寡女的在一起两年多的时间，会日久生情好像也是很正常的事情。

    但沙耶总觉得无法接受。

    只是事实摆在这里，她也没有多说什么。

    稍微说了一下任务的事情，好像是跟某个结界有关的，但她现在找不到发出委托的魔女。

    “你要说这个的话，我们倒是可以帮帮忙。”

    怎么说都是认识的人，帮点小忙还是没有问题的，至少要帮她找到那个魔女。

    流沙魔女艾黑米亚。

    ……

    最后当然是在王宫前的广场那里找到的艾黑米亚，她还是看到像是魔女的人就凑上去询问。

    为此遭到王宫卫兵的驱赶。

    这一次又是叶离帮她的忙，把她从卫兵手下救走。

    接着就是跟沙耶确认彼此的身份，说清楚“诚实之国”的实际情况，并且探讨解决的办法。

    要解决其实很容易。

    国王手里的那把剑就是结界的关键节点，只要把那把剑抢过来毁掉，结界自然就会解除了。

    等到那个时候，艾黑米亚也能够取回自己的声音和魔力，真正恢复魔女的身份。

    “国王手里的剑……这可真是难办呢。”

    沙耶就觉得很难搞。

    一国的国王，身份是很尊贵的，就算是魔女，对国王也不能太随意。

    毕竟真要做得太过火的话，那可就不是被一个国家通缉的事情了，而是被所有的国家通缉。

    这就是所谓的“阶级”。

    贵族跟贵族可以互相看不起、可以互相打爆对方的狗头、可以践踏对方的尊严。

    但平民可不能看不起贵族、也不能打爆贵族的狗头、更不能践踏贵族的尊严。

    因为是两个不同的阶级，而贵族就是要比平民“高贵”的。

    魔女已经不算是平民，但也说不上是贵族。

    正常情况下魔女给贵族面子、贵族也给魔女面子。

    但魔女要是打了代表一国贵族的国王的脸，那可就不行了。

    而且你能打一个国王，自然也能打其他的国王。

    所以到时候很可能就会被所有的王国通缉。

    当然这是最糟糕的情况。

    只要想一个好的解决办法，应该是不会有问题的。

    但“想办法”这种事情……

    作为一个元气少女、热血笨蛋，沙耶也不是谦虚，她是真的不擅长动脑子。

    艾黑米亚也没有什么好办法。

    于是两个人都把视线投向站在一边准备看戏的叶离还有伊蕾娜身上。

    艾黑米亚看着叶离、沙耶看着伊蕾娜。

    很明显，她们是在向这两个旅行者求助。

    “……”

    少年少女对视一眼，都觉得很无奈。

    真是没有办法呢。

    怎么说都是认识的人，就再帮沙耶一个小忙吧。

