    顾阎王仿佛不认识“正数”这两个字,他猛地坐直了：“你再说一遍？多少分？”
孟国伟收到消息之后,也很难消化，他当初可是对许盛一点信任都没有,扬言要陪许盛再战一年。
和联考成绩前后脚出来的还有各校校考成绩。
一波未平一波又起。
两周后,孟国伟再度推开顾主任办公室的门：“许盛进小圈了，他报考的两所学校都进了小圈……”
顾阎王：“小圈是什么？”
孟国伟解释：“小圈就是专业排名,校考通过的学生里分为大圈小圈，大圈能拿专业合格证,但是名次靠后,小圈……”
顾阎王听得一头雾水，孟国伟脑子也乱成一团，解释不清：“我现在太激动了，你等我理理。”
七班教室里也在聊这事。
“这么说吧,”许盛被围在中间,挑了一种所有人都听得懂的方法解释这个小圈，“你们只要知道小圈很牛逼就完事了。”
小圈又称有效名次，即专业名次特别好，在院校的招生名额之内都可以称之为小圈。越靠前小圈录取的几率也就更大,有效名次内的考生只要文化课达到院校要求，都会被录取。
他刚给康凯和张峰发完消息,康凯用了无数感叹号来表示：你是变态吧！！！！！！！你是人吗？这是人能考出来的成绩吗？
最变态的两个专业都过了不说,还都是小圈,简直是全A市第一人。
张峰的消息比较一目了然。
他被震惊得只能发出一个字：操。
隔了会儿才又发：你怎么回事？
S：天赋这个东西很难讲,我就是天赋异禀。
张峰：……
侯俊毕竟不是专业内部人员,虽然不能完全认识到这个小圈到底有多牛逼，但还是能感受到：“那这确实很牛逼啊。”
许盛一扬下巴，等着他继续夸：“继续。”
侯俊：“但是这不管圈再怎么小，高考文化课还是得过线吧，你文化课行吗盛哥。”
袁自强：“我之前查艺考相关的时候，发现网上有条定论，美术成绩越高，文化成绩越烂，所以立阳二中每年分数线才会那么低吧……”
许盛：“……”
他，不太行，有点危险。
许盛笑了笑：“操……会不会聊天，彩虹屁会不会吹，这种时候提什么文化课，文化课不还有我同桌呢么。”
邵湛难得没觉得他们吵，很给面子：“嗯，他肯定行。”
侯俊：“湛哥你就对他那么自信？”
邵湛补充道：“是对我自己自信。”
侯俊：“……”
许盛：“……”
“哥，能不能给我留点面子。”许盛当着所有人的面喊“哥”，倒没引发什么注意，他喊得实在太自然，加上平时其他人也会喊“湛哥”。
刚上过体育课，邵湛身上那件冬
季校服外套脱下来搭在椅背上，身上就穿了件毛衣，坐在那儿比外头的天气还要冷上三分：“开玩笑的。”
邵湛写题写到一半，往后仰了些，抬手在许盛头上揉了一把：“就你这学到凌晨三点还不肯睡觉的劲儿，你不行谁行。”
?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名?
侯俊今天的脑子跟开过光似的，特别好使，一下捕捉到关键词：“你们凌晨三点还联系呢？”
许盛咳了一声说：“学习。”
许盛心说他怎么就那么心虚呢。
也确实是学习。
……虽然学着学着可能会触发某道奖励关卡。
这天，临江六中贴吧，一栋新楼冉冉升起，立马飘红，并且翻页速度惊人。
之前对许盛的诸多质疑在成绩面前很快消散，没人再提“捷径”这两个字眼了。尤其是之前在楼梯口说过闲话的那几位，再没提过半个字。
主楼：许盛这校考成绩太逆天了吧。
1L：对不起，我为之前说过的话道歉，这哪儿是学渣走捷径，这分明是开挂剧本。
2L：立阳前两年出过的联考第一好像都没进过小圈……
3L：我补充一下，进过，但没进过这两所学校的小圈。
4L：我表姐是学美术的，她说这两专业平时应该都没人敢报。
5L：我不能再细想了，我想给许盛跪下。
艺考这路子毕竟不是临江的主流，许盛的艺考成绩像冬日最后一抹寒风，来得快去得也快，只有立阳二中对这件事耿耿于怀。
甚至在今年的交流会上给自己安了一个“复仇者”的人设：“今年是我们失策，被你们临江抢走第一，但明年，联考第一一定是我们的，等着吧。”
发言完毕，台下掌声如雷。
顾阎王在台下真心实意地跟着鼓掌：明年第一肯定是你们的。
我们临江不可能再出现第二个许盛了。
什么美术联考第一，这个并不重要，临江的发言还是以“剑指状元”为主，总结发言如下：“今年，发生了一些意外，我们临江不小心出了个美术联考第一名，啊不过这个不重要，我们今年的目标还是以状元为主——”
交流会这天孟国伟的安排了一场模拟考。
侯俊坐在讲台上监考。
因为过几天就有一场大考，班级里的座位被提前拆成单人单座，许盛坐在邵湛后面，靠着墙，再往右边一点就能挨到黑板报。
侯俊：“谭凯，别以为你偷偷翻书我看不见，给我塞回去。”
谭凯：“……哦。”
侯俊：“考试最重要的是什么，是诚信。”侯俊说完没多久又抬头问，“……舞榭歌台后面一句是什么？”
谭凯用他刚才的话回敬他：“猴子，考试要诚信。”
全班哄笑，考试氛围也变得随意很多。
许盛匆匆扫完试卷，没再去看题目，忽然想起来上一次这样和邵湛坐在前后排考试还是高二第一次月考之后。
当时他在“学神”<br/><br/>    的身体里，凭借一己之力把邵湛的分数拉至倒数。
是那个夏天，只有他们俩知道的小秘密。
许盛想到这，维持着上半身趴桌的姿势，手腕搭在桌边，手里抓了支笔，他想到这、没忍住用笔碰了碰邵湛的后背：“同学，你东西掉了。”
邵湛停笔，往后靠，离他近了些问：“什么。”
“地上捡的，估计调座位的时候掉了，”<br/><br/>    许盛把手腕垂下去，隔着桌肚，用笔在桌肚下面轻敲了一下示意他把手伸下来，又说，“你伸手。▓https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;▓”
邵湛没多想。
然而什么东西都没有，只在桌下摸到了许盛泛凉的手。
许盛体质问题……冬天手容易凉，骨节冻得发红，所以不爱洗调色盘，以前总是威逼利诱康凯帮忙洗。
虽然手垂了下去，许盛还是趴在桌上，另一只手枕在脸下面：“试卷有点难，沾沾我男朋友的考运。”
侯俊刚才盯了会儿台下，这会儿得赶紧答题，于是没有再盯，许盛在桌子底下偷偷勾了勾邵湛的手，话题绕回很多天以前：“你真觉得我行？”
邵湛却知道他在说什么，“嗯”<br/><br/>    了一声。
许盛：“因为学到三点么。”
“不是。”邵湛说。
“因为你是许盛。”
因为你是许盛。
所以才会那场雷，雷声穿过层层错乱的时空。
语文考试结束前，孟国伟结束一年一度的交流会，提前回班：“还有十分钟，作文还没开始收尾的同学要抓紧了啊。”
许盛作文刚好写完。
认真学习之后，作文部分他不再拿诗歌糊弄了，甚至买了一本好词好句，还背了一本十分万能的名人名言。
一代诗人就此消失在江湖上。
孟国伟说着，目光扫过台下，又道：“邵湛，许盛，你俩下课之后去一趟三号会议室。”
许盛：“？”
好端端的叫他去三号会议室干什么。
“应该是想问问之后填报志愿的事儿吧，”下课后，许盛和邵湛往三号会议室走，“哥你不是走保送吗，我又是艺考生，肯定是因为我们俩情况比较特别，所以单独叫过去谈一谈。”
许盛只能想到这一种原因。
邵湛：“我们俩还有另一种情况也挺特别的。”
许盛：“……”
三号会议室里空空荡荡，除了他们两个没有其他人。
话题很快转到“早恋被抓”上头，许盛知道不可能，顺口拿来开玩笑，他跨到最后排：“不会真被抓吧，顾阎王敢让我们写检讨吗，我要是在台上说‘我不该和邵湛同学谈恋爱’……”
许盛刚说到这，万年老二胳膊肘下面夹着本课本，从门口进来了。
“……”
许盛后半句话戛然而止。
许盛：“那这应该跟早恋没什么关系吧。”
邵湛：“跟志愿应该也
没关系。”
那顾阎王找他们会是什么事。
继万年老二进来之后，很快又涌进来一波人，随着进来的人越来越多，许盛右眼皮不受控制地跳了跳。
这场面……似乎，在哪里见过。
很眼熟。
许盛低下头揉了揉眼睛，右眼皮还是跳得厉害。
顾阎王姗姗来迟，进门只带了一个U盘，他数了一下人头，发现一个不差，于是将会议室门反手关上了：“行，人都来齐了啊。”
顾阎王俯身把U盘插进去，然后双手撑在电脑两侧，等电脑刷新，会议室的老电脑反应迟缓，一个指令能反应老半天，他笑笑：“为什么把你们叫到这里来，想必不用我多说了吧。”
这时，电脑总算转完了。
顾阎王双击打开U盘里的PPT文档，他背后的屏幕上投影出一个硕大的标题：第十六届五校联赛。
顾阎王背都挺得比以前更直，底气很足地说：“今年联赛又要开始了，我知道大家也已经期待了很久，去年四校联赛上，我校优秀学生邵湛和许盛两位同学取得了不错的成绩——”
许盛彻底反应过来这种熟悉感到底是从哪儿来的了：“…………”
是他去年在邵湛的身体里，感受过的，同样的恐惧。
许盛仿佛看到死神的镰刀正往他脖子上架。
顾阎王针对大标题上那个“五校联赛”的“五”字做了解释：“不过今年赛况有一些小小的变动。”
PPT翻过去一页。
上面整整齐齐列着五所中学。
前四所和之前一样，分别是临江六中，嵩叶附中，英华实验中学，星剑中学。
只是在这四所熟悉的学校后面，还跟了另一所学校的名字——立阳二中。
台下所有竞赛生炸开了锅：“立阳？”
“那所美术学校？”
“咱们A市中考分数线最低的那所？”
他们来凑什么热闹？！
顾阎王道：“立阳二中极力想参加这届联赛，立阳的姜主任刚才在交流会上说了，他们立阳今年出了两位非常优秀的学生，想要一同参赛，与我们同台竞技，共同切磋。”
“…………”
<br/><br/>