    虽然此时距离朗斯城只有五里左右，但是刘光远不打算再去朗斯了，立即调转方向北上而去。

    而往南面侦察的十二只热气球也在加速返回，也会第一时间北上去支援。

    此时，西奥联军与法军决战战场这边，双方的中央军阵也正式接触了。

    因为已经知道己方两翼取得了胜利，所以法军的士气非常高昂。

    而西奥联军知道自己的兵力占优，可又不知道自己两翼已经失败，所以士气也不差。

    “砰砰砰……”

    在拉近到五十码左右的距离时，双方步兵营的火枪兵进行了疯狂的对射，都给对方造成了一定的伤亡。

    “保持阵形，保持你们的秩序……”

    法军指挥官科利尼和西奥联军指挥官贝克都在努力的维护己方阵形的完整，不想给对方留下突破的空档。

    在距离接近到十几码后，双方的火枪兵都迅速退到两翼，长矛兵显露出来，他们立即平举长矛缓缓逼近对方。

    密集的矛杆摩擦碰撞，发出令人窒息的声响，站在前排的士兵看着越来越近的锋利矛尖，瞳孔不由自主的微缩。

    在密集矛杆掩盖的下方也不平静，一个个猫着身子的双方士兵握着刀剑快速的向对面冲去。

    如果遇到对方士兵挡路，便立即冲上去厮杀成一团，待击杀对方后，他们便毫不犹豫的向对面冲过去，然后一刀斩向对面长矛兵的双腿。

    而那些长矛兵，即便是看到长矛下面有人向自己冲来，他们也无法作出应对，更没办法躲避。

    腿被斩断的长矛兵发出凄厉的惨叫声倒下，而其他人则依然只能全神贯注的盯着对面，因为他们最大的敌人依然是对面的长矛兵。

    终于，双方的长矛兵慢慢的靠近到了攻击距离内。

    “啊……”不知是谁先咆哮一声，成百上千根长矛疯狂的抽送起来，将矛尖插入对面敌人的胸膛、脖颈、眼眶，拔出后，再刺向下一人。

    一个个身上喷出鲜血的士兵惨叫着倒下，场面异常血腥。

    矛杆下方的战斗也没有停止，而且更加艰苦。

    在被称为“欧洲近代战争之父”的瑞典国王古斯塔夫二世的军事改革下，各国都大幅提升了火枪兵的比例，但基本上还是保留了三分之一左右的长矛兵。

    而这些长矛兵在布阵时，一般会排成三到六列纵深。

    所以，在第一排长矛兵被刺倒后，在后排的长矛兵要毫不畏惧的及时补上去，以免让己方阵线留下破绽，从而被对方抓住机会集中攻击。

    但是这需要巨大的勇气，因为谁都知道，在这个时候站到最前排，会非常的危险。

    不得不说，自从罗克鲁瓦战役之后，法兰西陆军的整体素质确实要比西班牙士兵更强一些。

    在成千上万人的大战中，想不留一点空档几乎是不可能的。

    不管是法军军阵，还是西奥联军军阵，在疯狂的近距离厮杀下，难免会有一些士兵因为紧张等各方面原因无法及时弥补自己防线的漏洞。

    这个时候，就需要最前排的士兵不但能够抓住机会，还要足够的果决，敢于冒险。

    而在这方面，法军显然表现得更好。

    趁着对面西班牙士兵没有及时补位，留下几个人的空档，不用后方的科利尼下令，在这个方位的法军士兵敏锐的抓住机会，嚎叫着就向这个缺口发起了凶猛的攻击。

    在他们后方的士兵也立即跟上，用手中长矛疯狂的向这个缺口的两边捅刺过去，将缺口不断扩大。

    同时，在矛杆下方猫战的法军士兵也疯狂的向这个方向汇集，对缺口两边的西班牙士兵发起疯狂攻击。

    终于，在法军最前面的三个精锐步兵营的集中打击下，西奥联军中央军阵第一梯队的防线被撕开，一千五百多法军凶猛的冲了进来。

    西奥联军不支，被迫节节后退，士气高昂的法军攻击得更加凶狠。

    贝克不愧为沙场宿将，在此情景下，并没有慌乱，他毫不犹豫的投入了骑兵。

    两队骑兵一左一右的从两翼包抄而去，立即向突前的三个法军步兵营发起了攻击。

    不管是法军还是西奥联军的长矛兵，手中的长矛都超过五米。

    虽然这样可以保证正面的攻击距离更远，但其弊端也很明显，变阵很麻烦，所以在突然遇到侧面攻击时，他们就很被动。

    此时就是如此，刚才还压迫得西奥联军节节后退的法军长矛兵，转眼就被西奥联军的骑兵杀得人仰马翻。

    即使科利尼也连忙投入骑兵支援，但是却无法阻挡已经成势的西奥联军骑兵，被迫全线后退。

    可是，他们一退，之前突进最快的三个步兵营却大部分没能及时退下来，被贝克抓住机会迅速包围。

    科利尼虽然努力的进行了救援，但是无能为力，只能眼睁睁的看着一千多精锐被成倍的敌人围杀。

    这一打击，不管是对科利尼还是整个法军中央军阵，都是巨大的。

    反观西奥联军这边，之前差一点被对方突破第一梯队而衰落的士气，一下子回升了起来，并且更盛。

    趁着这股气势，贝克大声咆哮道：“勇士们，这里将是法国人的罗克鲁瓦，冲上去消灭他们。”

    在围歼了法军三个精锐步兵营的大部分之后，西奥联军的兵力数量更占优势，此刻士气又大涨，一时间压迫得法军不得不节节后退。

    甚至直接退到了他们之前出发时的地方还无法止住颓势，就连他们的火炮阵地都被西奥联军给接管了。

    这一幕，被上空的两只空中侦察的热气球第一时间报告给了刘光远。

    听到这个消息，刘光远也不由露出惊诧之色，看来西奥联军的主帅也并不是庸才。

    不过很可惜，这也只不过是最后的回光返照罢了。

    因为法军已经汇集在一起的约七千骑兵，正在加速向他们的背后冲击而去。

    一旦这些骑兵赶到，如果没有他们信奉的救世主帮助，西奥联军将没有任何机会，必败无疑，而且是大败。

    希望他们能坚持得久一点吧，因为如果真有救世主，那么这一刻的救世主，一定是勇卫营。

