    林风再次仔细检查了一遍黄猿妖灵魂的里里外外，最终确定，它体内的灵魂源力确实是缺失了一部分。

    只是这部分灵魂源力缺失的非常自然，就好像是自然而然就不见了，连黄猿妖灵魂本体都没察觉出来，还保持着正常灵魂本体该有的活力。

    而这也是众多外门弟子没有察觉出黄猿妖灵魂已经灵魂源力缺失的原因！

    林风收回这只黄猿妖灵魂的神御印，然后微微皱眉。

    灵魂源力！

    它代表着灵魂的本质与潜力，悟性这类虚无缥缈的东西就跟灵魂源力有关的。

    而对于妖魂来说，它正是一个妖魂在经历过开发潜力的觉醒之后，能觉醒多少能力的根本因素！

    灵魂源力受到负面影响，黄猿妖觉醒更多能力的概率自然大大下降。

    这也就是林风，能凭借《神御书》的神御印才发现这种事，其他只会简单的御魂术、拘魂术的外门弟子是完全不可能发现它们的灵魂源力已经缺失灵魂源力的问题的。

    “黄猿妖灵魂要么经历了什么奇异的事情，灵魂源力被某种天地诡异所剥夺，要么就是被人私下里做手脚了······”

    他不由回想起冯江昨天对自己说的话中，关于黄猿妖灵魂来源的话。

    “目前千兽堂黄猿妖的灵魂来源有两方面。”

    “第一个是本门弟子们在外面碰巧遇到并击杀黄猿妖后，带回来的黄猿妖灵魂。”

    “第二个是距离罗炎山一百多公里之外的山鹿城的一个修仙家族[荀家]，荀家是负责庇护方圆三百公里以内人类居所的修仙家族，也是最容易碰到黄猿妖的家族，所以他们是黄猿妖灵魂的主要提供者。”

    “这个修仙家族的明面上就有三个筑基长老存在，暗地里也有隐藏的力量，甚至传言说还有在外闯荡的金丹老祖。”

    “荀家在罗炎山被雷火宗占据之前，它一直是这方圆三百公里之内唯一的霸主家族；也就是雷火宗分宗选择在罗炎山建立之后，它霸主的声名才渐渐消失，但哪怕如此，也能与分宗的名气地位分庭抗礼。”

    林风陷入思索：

    “第一个来源不太可能做手脚。”

    “外门弟子提交上来的黄猿妖灵魂都是零散的，之后的培养和保留也分散在各个外门弟子手中，光是数量上就不可能太多，而且也不可能在分散之后也能全部中招。”

    “那就只能是提供黄猿妖数量最多的荀家的问题了······”

    林风想了一会儿，最终决定成为筑基修士后再去荀家问个清楚。

    毕竟现在的他只是炼气修士，哪怕有执事身份加持，冒然就去接触荀家这种强大的修仙家族，还是有些不保险。

    至少要有平等对话的实力再去才行！

    至于驭傀堂的任务，他其实在知道这件事后就有解决的方法了。

    林风从储物袋中拿出了一个黑色的方形盒子，把盒子打开一看，露出了里面的样子。

    那是一个看似平整的光洁平面，只是在最中间有一个半球状的凹槽。

    林风神识注入进去，解开了自己布置的神识锁禁之阵。

    刹那间，就见盒子内部出现了翻天覆地的变化，大量玄奥复杂的阵纹飞快浮现在盒子内部的表面上，阵纹交错间，隐隐能够看的出是以中间的半球状凹槽为连接核心。

    林风看着这些暴露的阵纹，右眼中自然而然浮现出了白雾文字。

    ······

    [名称：妖魂灵枢（一阶超品阵法）]

    [效果1：灵枢——可以在灵枢寄居一只一阶妖魂，让它以妖傀之体为伪肉身，支持其继续存活并进行相应活动。]

    [效果2：觉醒——刺激在灵枢中寄居的妖魂，以消耗灵魂源力为代价，让它有20%几率觉醒一种能力，7%几率觉醒两种能力，2%的几率觉醒三种能力，并能通过妖傀之身施展出来。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：灵枢内寄居妖魂最大阶级提升到二阶。（花费两块二阶下品灵石）]

    [2：双魂灵枢——可以在妖魂灵枢中开辟出两个灵枢，以寄居两个妖魂，让它们可以心灵相通的互相配合来发挥作用。（花费五块一阶上品灵石）]

    [3：强化觉醒（一）——以消耗更多的灵魂源力为代价，让妖魂能够无视大部分异常状况，有30%几率觉醒一种能力，10%几率觉醒两种能力，5%的几率觉醒三种能力。（花费四块一阶上品灵石）]

    [4：未知功能。（查明需花费一块一阶上品灵石）]

    [简介：已入灵枢，感觉良好！]

    ······

    林风目光落到了相关阵纹知识的第三条上，眼中露出笑意。

    他的底气就是这个！

    目前黄猿妖灵魂就是因为灵魂源力的异常减少，让它的灵魂状态异常，才让它们无法正常觉醒能力。

    而这个相关阵纹选项正好可以无视一些灵魂异常状态，只要花费更多的灵魂源力进行觉醒就可以了。

    灵魂源力的减少固然会让妖兽灵魂没有提升空间，但它们都已经没有肉身成为傀儡了，灵魂源力留着还有什么用？又不能修行！既然如此不如用来进行觉醒！

    林风有些感慨。

    他以前就知道如何提高妖魂觉醒能力的数量，只是因为灵石不够用，一直没有进行解锁。

    现在既然时机到了，而且身上又有很多的灵石，他可不会放过了！

    “解锁！”

    林风拿出四块一阶上品灵石，随后心里默念，然后立刻就感觉到大量的关于觉醒阵纹的知识涌进了他的脑海。

    过了大约一刻钟，林风睁开眼睛。

    他直接拿出阵笔和绘阵液，在准备好之后，直接专注的开始更改眼前的妖魂灵枢之阵。

    过了一会儿，阵法完美更改完成，林风通过白雾文字确认强化觉醒的效果已经完全达成之后，他再次看向相关阵纹知识，然后果然发现了下一级的强化觉醒选项。

    ······

    [3：强化觉醒（二）——以消耗更多的灵魂源力为代价，让妖魂能够无视大部分异常状况，有40%几率觉醒一种能力，15%几率觉醒两种能力，8%的几率觉醒三种能力。（花费八块一阶上品灵石）]

    ······

    林风看到八块一阶上品灵石代价的时候，不由心痛了一下，但想想它的提升，最终还是忍痛解锁了。

    之后他接受了强化觉醒（二）的阵纹知识，然后再次更改了阵纹，结果又在相关阵纹知识中，看到了强化觉醒（三）。

    这次的强化觉醒（三）需要一块二阶下品灵石和两块一阶上品灵石为代价，虽然代价高昂，但林风在看到它的效果后却毫不犹豫的解锁了。

    在接受了阵纹知识并再次更改了阵纹后，妖魂灵枢的最终成品白雾文字如下。

    ······

    [名称：妖魂灵枢（二阶下品阵法）]

    [效果1：灵枢——可以在灵枢寄居一只一阶妖魂，让它以妖傀之体为肉身，支持其继续存活并进行相应活动。]

    [效果2：强化觉醒（三）——刺激在灵枢中寄居的妖魂，以消耗灵魂源力为代价，让它有50%几率觉醒一种能力，20%几率觉醒两种能力，12%的几率觉醒三种能力，1%几率觉醒四种能力，并能通过妖傀之身施展出来。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：灵枢内寄居妖魂最大阶级提升到二阶。（花费两块二阶下品灵石）]

    [2：双魂灵枢——可以在妖魂灵枢中开辟出两个灵枢，以寄居两个一阶妖魂，让它们可以心灵相通的互相配合来发挥作用。（花费五块一阶上品灵石）]

    [3：强化觉醒（四）——以消耗更多的灵魂源力为代价，让妖魂能够无视大部分异常状况，有60%几率觉醒一种能力，25%几率觉醒两种能力，15%几率觉醒三种能力，3%几率觉醒四种能力。（花费三块二阶下品灵石）]

    [4：未知功能。（查明需花费一块一阶上品灵石）]

    [简介：已入灵枢，感觉良好！]

    ······

    林风看着妖魂灵枢成品状态下的白雾文字喃喃道：

    “我记得目前修仙界，还没听说过有人能将妖傀的觉醒能力数量达到四种的吧？”

    