    乔建全嘴角抽了抽，给女人安排一个女人……“那挺好。”

    “好什么呀，我脑袋有些晕，借你的床睡一会儿。”

    借他床睡什么的，他很开心，可是看这丫头的样子，像是没吃饭，他慌忙问，“就这么睡？

    你还没吃饭吧，我让人准备些吃的送过来。”

    “好呀。”

    有六哥哥在，她可以安心睡个好觉。

    乔建全让楼下送了一些吃的上来，然便一直在房间里等着，路思恒脑袋晕晕的，但也没有睡着，身上有些发冷，“你这里好冷。”

    “怎么冷了，盖着被子呀。”

    乔建全动手给她盖了被子，然后还贱贱的问了一句，“怎么样？

    还冷吗？

    要不要哥抱着你睡。”

    路思恒平静无波的眼眸中看不出来任何情况，想到上次，他诓骗自己上床睡照顾他的事情，她张口就道：“两个大男人抱一起睡，你恶心不恶心。”

    她说完干脆翻身扭过头去，背对着他，在他看到不见的地方，嘴角微微上翘。

    乔建全真是被堵的哑口无言，这话听着好耳熟呀，她最近好像一直都用这句话，这话好像也是自己之前说过的呢。

    想到这丫头是个没良心的，他便有些心痛，可是看她一副有心事儿的样子，干脆在床边坐下来，声音放柔了些，“你是不是回家发生什么事情了？

    出来见我还这样一副鬼样子。”

    “没有，好得很，就是有些累了。”

    “真没有事儿，你能这么累？”

    路思恒小性子上来了，转身扭头看向乔建全，“怎么啦，来你这里还不能睡一下？

    两个大男人你还怕传出点什么不成？”

    “当然怕，我可不想被人说我有龙阳之好，断袖之癖，我喜欢的可是女人。”

    “哦，那好可惜，我这个大男人，本来还想与你发生点什么，既然你喜欢女人那就算了。”

    路思恒话虽这样说着，可是身子却没有动，在床上躺着安心的很。

    有他在身边，床上的被子上似乎还有他身上的味道，头痛的症状也减轻了不少。

    乔建全唇角一勾，笑的有些邪恶，“怕什么，既然你愿意我成全你呀，对别的男人不行，咱两都这么熟了，上次你也爬过我的床了，与你一起睡我也不委屈了。”

    “你不委屈我委屈呀。”

    路思恒笑眯眯说着，眼睛都眯成了一条缝，如同偷了腥的猫儿，甚至带着一丝慵懒。

    乔建全看着她，感觉身上一阵燥热，这丫头现在一身男装都能让他把持不住，如果换成女装，他会化身为饿狼吧。

    他会的，肯定会，现在就想。

    “有什么好委屈的，我还没委屈呢。”

    他不再看路思恒，怕自己兽性大发，直接扑上去，转身默默离开了床边，嘴里还念叨着，“念着你与哥哥一路同行的分上，有什么难处就跟哥哥讲。”

    路思恒扭头看向乔建全，抿了抿唇问，“妞妞什么时候能来？”

    “后天就到了。”

    “哦，那这两天我就先住你这里了。”

    她还不能单独去住，路家人盯着她，她若是单独去住，肯定被传回去，只能蹭住在六哥哥这里了。

    乔建全身子一僵，回头看着路思恒，想到路家的情况和路思恒以前的遭遇，他出声问，“你是不是查到了是谁给你下的毒？”

    这丫头知道自己就是乔建全的时候，也没有想着与自己相认，平常可都是想着保持距离的，现在竟然要和他一起住，肯定有猫腻。

    路思恒轻轻点头，“只是怀疑，我在用她送来的汤查看了一眼，但没有发现毒，现在不能缺定，她以前就跟着我哥哥，后来一直在我身边，这么多年我不想因为自己的怀疑破了主仆情份，但也不敢放松，所以只能等妞妞来之后，我带她回去，让她帮我看看，别的医者我不放心。”

    乔建全以前在路家住过，很快就知道是谁，眼神眯了眯没说什么，倒是起身又走到床边看着路思恒关切的道；“是不是感觉身体不舒服了？”

    “恩，有点儿。”

    路思恒这会儿特别脆弱，她甚至想在乔建全怀里靠一靠。

    乔建全有些急，“很难受吗？

    我去找个医者先帮你看看？”

    “不用了，其他医者查不出来，等妞妞过来吧。”

    “好。”

    乔建全还想说什么，门外传来敲门声，他上前去打开就看到小二端着吃食站在门口，“客官您的菜。”

    乔建全伸手接过了托盘，然后直接关上门，没有让小二进来。

    他将饭菜边放在桌上边说：“你不舒服就别起来了，我来喂你。”

    “不用了，我又不是纸糊的。”

    路思恒这会儿已经站在了乔建全身边，乔建全回头眼底闪过一丝担忧，随即忙道：“行了行了快吃东西吧。”

    “恩。”

    两人坐下吃饭，乔建全会给路思恒夹菜，路思恒也不嫌弃乔建全用的是自己筷子，吃的挺开心，乔建全本人吃得也挺开心。

    吃过饭后，乔建全亲自去将盘子什么的送了出去，路思恒也没在乎，身子本来就不舒服，她虽然吃的开心，但并没有吃多少，没一会儿就昏昏沉沉的睡了过去。

    乔建全这会儿正一条巷子里，他面前站了两个人，“去查一下，路家那个冯婆子，看看她这些年发生了什么事情，她背后的主子是谁，一五一十全都要知道。”

    “是。”

    “另外给我五哥那边传个信过去，说我这边着急，五哥和嫂子最好明天就能进城。”

    “是。”

    安排完这些，乔建全转身回到客栈，还没进去就发现……门口有人守着，不用猜也是路家的人，他身影闪了一下，并没有让路家人看到，他离开的时候是从窗户走的，更不会有发现他离开。

    回到房间，路思恒已经沉沉睡去，没有警惕，没有伪装，这会她就像一只温顺的小棉羊，让人忍  不住想要抱进怀里好好疼惜。

    他不但这样想了，也这样做了，吹了房间里的蜡烛，直接上床将人抱进怀里，路思恒原本是睡着了，可是在感觉到有乔建全抱自己时，她还是醒过来了，但靠在六哥哥怀里，说不出来的安全感，黑暗之中她唇角微勾，装作不经意间也抱住了她的六哥哥。

    

