    继续求路过的朋友收藏！

    －－－－－

    －－－－－

    何塞.索托呆呆的站在甲板上，虽然身后有卫兵盯着，但他还是不甘心的看了眼远处的伊基克要塞，心里只觉得堵得慌。.

    两千精锐的陆军士兵，十门大炮，居然没打下只有几百海军陆战队驻守的伊基克要塞，最后还被一帮从未见过的黄皮肤，黑头发的家伙前后夹击，全军覆没。

    这算什么事？！

    这帮天杀的混蛋，到底是从哪里冒出来的？为什么他们冲锋时队形拉的那么分散，为什么他们喜欢弓着身子，像偷偷摸摸进村的小贼那样前进！为什么他们会趴在地上，像一只恶心的蠕虫，扭着爬行？

    还有那种“酒瓶”一样的东西，为什么比炮弹还厉害！一想到那漫天飞舞的“酒瓶”，何塞.索托猛地哆嗦了一下。

    最重要的是，这仗，输得太冤枉了！原本这次战争就像兄弟间不和分家吵架，现在人家不仅带了外人来，还都是举着刀，凶神恶煞的土匪，也不问青红皂白，上来就是一阵乱砍，实在是太无耻，太没有骑士精神了！

    何塞.索托悻悻的收回目光，这场仗对自己来说已经结束了，不知道等军舰靠岸后，等待自己的将是什么。只是他不知道，他视线外的要塞内，结束了打扫战场的赵龙嘴都快笑裂了，完好无损的七门法制75毫米陆军炮，数百发炮弹，还有缴获的大量武器弹药，简直就是天降横财。

    至于旁边要塞司令梅利诺.贾帕幽怨的目光，赵龙浑然当做没看见，谁让你人少呢？这战场打扫自然是谁拿到归谁！

    你不讲理！梅利诺.贾帕望着大炮，直哆嗦。

    “你见过拿枪的讲理了？！”赵龙想起了李大少爷的名言，不过被一个撇着小胡子的洋鬼子用小寡妇望门的眼神盯着也不是个事，最后赵龙只能交出了无用的斯宾塞步枪，让梅利诺.贾帕用以招募民兵，还咬牙切齿忍痛拿出了两门炮，补充要塞防御，谁让咱是友军呢。

    哎，姥姥！

    兴奋地摸摸炮管，赵龙眼神扭向了海面，不知道老龙到哪里了，这炮放在身边怎么就感觉不安心呢？要是能搬到船上藏起来，谁也拿不走不是！

    －－－－

    －－－－

    龙国章自然不知道赵龙为了几门大炮不被智利人收回去，正念叨他的好呢。

    此时的他正举着望远镜，直流口水。

    “帝国号！奶奶的，名头好大！”当一艘没有任何保护，悬挂着智利国旗的武装货轮，从龙国章带领的船队前方洋面上浮出身影后，他眼睛都直了：“这不是勾老子的魂吗！

    “哧溜。”又吸了口口水。

    其实刚刚到智利中部海域时，龙国章就盯着上了这艘鬼鬼祟祟，绕了个大圈子的船，不过人家悬挂的是智利国旗，保不定是“友军”，所以只能耐着性子，找来同行的联络官，再三确认不属于海军后，才让用来运兵的一艘货轮和邮轮继续南下前往塔尔卡瓦诺，自己则带着他称为天兴，天勇号的两艘武装货轮，不紧不慢的跟了上来。

    “老大，干了吧！”刘海涛站在龙国章身边，望着前面忽隐忽现的货轮，咋咋嘴巴。他在家中排行第六，所以大家都称呼他老六，可惜一家人都在中法战争中死光了，就剩了他，眼瞅着待在北洋水师里也是个受气的主，也跟着龙国章逃了出来。

    “老六，你就别说了，你看看人家火炮的口径？比我们可以大了不少，龙老大那敢下手啊！”旁边另一位说话的年轻男子叫季濡山，在意大利留过学，回来后才加入北洋，遭遇也和陈平差不多，濡山如山，都山了，还不把船压沉啊！所以没让上舰，一直觉得自己怀才不遇的他便褪下了深爱的水师装，回福州老家了。

    这种人才连陈平都时常念叨，龙国章怎么能放弃呢，所以上次回去后，便悄悄联系了他，两人一拍即合，勾搭在了一起。

    听到季濡山的话，龙国章顿时气得胡子都直了，喊道：“姥姥，什么老大，还以为这是在北洋呢？叫长官，或者司令！”

    没等两人回应，龙国章眯着眼睛，一拍大腿，“干了！你们两个都回天勇号去，听着！等会谁要尿了裤子，老子先把他喂了鲨鱼！”

    “是，司令！”季濡山和刘海涛眼睛一亮，同时连忙敬礼，兴奋的跑向了舷梯。

    第一次打仗，又是地区海军强国智利的武装货船，说不紧张那是假的，幸好对方虽然炮大，但数量只有两门，自己这边是每艘八门37毫米手拉机，两艘就是十六门，即便是一侧射击，也同时可有八门，而且37毫米炮射速更快，火力上应该吃亏不大。

    不过让龙国章真正下定决定的不是火力，而是脚下这艘特制的货轮。

    当时订购这两艘船的时候，陈平就很隐晦告诉美国佬，说自己的船队要经常出入危险地区，会遇上海盗。憨直的山姆大叔们，直接用四英寸厚钢板对着重点部位做保护，反正又不是军舰，所以美国人也不在意，只要客户满意就好了。

    满意，当然满意，四英寸厚的钢板重点保护，就算遇到小点的军舰都能抵挡一阵了，难怪当时龙国章拿到船后，立即要求在建十艘八艘应急，然后被李大少爷一脚踢到了河里洗澡。

    或许是觉得后面两艘船有问题，当龙国章刚下定决心时，“帝国号”忽然一个大转弯，飞快的向智利海岸线方向而去

    “想跑？”一看这架势，龙国章就知道对方向跑，连忙命令道：“旗语！命令天勇号加快速度，抢占T字位，堵住它，别让它跑了。”

    随着旗语发出，一旁的天勇号开始加速，不得不说，美国佬的船还是非常过硬的，即使覆盖了一层钢板，速度依然达到了十五节，比起前面那艘老旧的木质蒸汽货轮帝国号快多了。

    龙国章猜得没错，实际上，帝国号也早已发现了这两艘悬挂着英国国旗的货轮，原以为对方只是路过而已，可谁想到却一直远远叼在后面不走，顿时感觉到了不妙。

    帝国号是一艘老式的木质蒸汽货轮，隶属于总统巴尔马塞达控制的政府军，在开战后，知道自己海上实力弱小的政府军就立刻将这都货轮改装成了武装船，专门用于向北方部队提供给养。

    此刻见到后面两艘吊死鬼开始加速，而且速度也明显比自己快，帝国号终于忍不住了，船尾临时安装的75毫米陆军炮立刻发出了怒吼。

    “轰轰。”

    帝国号率先开火了，75毫米陆军炮很快就在天勇号四周砸出一股股水柱，由于37毫米速射炮射程不够，逼得天勇号只能一边走蛇形规避，一边冒着炮火飞速猛冲，希望能早点抢占T字位。

    此时，天兴号也开始加速，和天勇号不同，天兴号直接对着帝国号尾部靠了上去，试图与对方形成平行接触，发挥37毫米炮的速射优势。

    帝国号虽然是由运输船改装而来，但指挥官显然是个老手，见到天勇号速度比自己快，如果在走原航线，十有会对方堵上面，连忙下令左满舵，舰艏右转，准备从强行两艘船之间的空隙钻出去。

    “姥姥！太看不起眼人，就这么想钻过去，真当爷们是大白菜啊！”

    “告诉你，货轮也是海军！”

    龙国章直拍大腿，在北洋时他也是管带！何况训练舰使用频率高，出海次数多，比起其他管带，加上其他管带和几位洋教官时常利用自己的船来训练水兵，所以除了没实战经验外，航海经验丰富无比，一眼看到对方转舵，就知道帝国号想干嘛，怎么能让他们如愿呢！

    立刻下令左满舵，准备利用对方需要绕过天勇号船尾的机会，由速度更快的天兴号直接贴上去，和对方成平行姿态，然后再让天勇号调头，夹击对方。

    随着双方几乎同时转舵，速度更快的天兴号很快和帝国号形成了平行，霎时打击天勇号的两门大炮都掉转了方向，开始猛轰天兴号。

    “开火，给我凑他娘的！”龙国章跳着脚：“让天勇号加快转舵，追上来！”

    当帝国号进入了37毫米炮射程后，龙国章果断的下达了射击命令，早已准备好的水兵们推翻挡板，霎时四道急促的火龙从天兴号左舷喷出，密集的弹雨打的帝国号木质甲板木屑横飞，黑烟四起。

    一边是口径大，威力猛，一边是速度快，火力密集，双方又都是由货船改装而来的武装轮，在海面上你来我往不亦乐乎。

    这时，季濡山指挥的天勇号在海面上拉出一道巨大的弧线水纹后，也终于调转了舰艏，开始追了上来。帝国号指挥官看到这一幕，知道必须立刻干掉旁边这艘货轮，要不然等天勇号追上来，什么都玩了。

    龙国章哪能让他满意，毕竟论质量，帝国号只是一艘木质蒸汽船，速度慢，又没有钢板防护，要是让它在面前跑了，那还不被赵龙那帮家伙臊死，直接下令天兴号加速，不做缠斗，利用速度堵住对方的航线。

    知道自己难以逃脱了，帝国号指挥官也认命了，炮火变得愈加猛烈起来，依靠躲在临时铁甲后面的两门75毫米炮，连续开火，尤其是一发炮弹，差点打中天兴号船桥，在前甲板上砸出个巨大的弹坑。

    龙国章脸都绿了，不过也没有办法，论火力强度，37毫米炮比对方差着一大截呢，所以只能发挥射速优势，将炮弹铺天盖地的砸过去，淹没对方。

    好在这时天勇号终于追了上来，在左右夹击的情况下，帝国号终于坚持不住了，两门75毫米炮也被密集的弹雨打成了哑巴。

    说到底，帝国号到底不是军舰，无论是临时加装的钢板，还是陆军的75毫米火炮，在猛烈的速射火力下，也只能维持一段时间而已，眼看没路可走了，帝国号甲板下突然涌上了一大群身穿政府军制服的士兵，拿着枪试图抵挡天兴号和天勇号的靠近。

    龙国章自然不客气，火炮调整，只几下就把帝国号打的升起了白旗。

    见到白旗，龙国章总算是心定了，抖抖肚子，立即让对方投降，又连忙派人登船查看，收缴武器，不过随着打扫战场结束，船舱的东西顿时让他打了个寒颤。

    原来，帝国号这次任务是运送一批刚买来的军火前往安托法加斯特，所以船舱里堆满了枪支弹药，尤其是里面还有二十门排列整齐的法制75毫米陆军炮。

    还好，这些炮都是散件状态，要是全堆在甲板上……！

    还好，龙国章只愣了一下，就清醒过来，巨大的喜悦感瞬时包裹住了他全身。老天爷，这可是法国最新的陆军炮，护卫队那帮家伙对着它都流了好些口水了，尤其是赵龙，由于缺乏重火力支援，所以这次出征才不得不带上全部的手榴弹，可手榴弹总比不了炮弹，直到他们上岸后，龙国章还在担心。

    可现在不一样了，有了这二十门炮，就算面对即将开始的安托法加斯塔攻坚战，也有了够得着对方的手段，而不是用人命去填。

    所以等把大炮全搬到天勇号上后，龙国章立即下令让季濡山带领天勇号赶往伊基克，寻找赵龙主力，将这批火炮和炮弹转交给他们。

    打扫完战场后，龙国章才笑眯眯心满意足下令继续向南，自己则站在帝国号如筛子般的甲板上，深深出了口气，有了这一仗，水兵们也算没白来了。

    这个时候，少爷也应该和智利人谈妥了采购军舰的事情吧？

    －－－－－

    PS：智利，帝国号货轮名，非杜撰。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">