
　　“韩门主的人？”

　　陈仙儿略微迟疑，九州十八门，权力最大的便是十八位门主，韩门主性格古怪，她若是真的直接将陆凡解决，恐怕会引起麻烦。

　　想到此处，陈仙儿才压着陆凡，准备前往韩老头住处，陆凡身为奴隶，偷看她洗澡，这件事情她如何能忍。

　　陆凡犹如小鸡崽一般，被陈仙儿拎着，整个人更是无奈得很，如今失去修为，在九州十八门倒是毫无地位可言。

　　“仙儿，发生什么事情了？”

　　赵家正在与几人摘着野花，见到眼前一幕更是诧异。

　　“有个奴隶偷看我洗澡，被我抓住了！”

　　陈仙儿怒道：“我得去韩门主那里一趟，让他为我主持公道！”

　　“偷看洗澡？”

　　赵姐微微一愣，颇有深意的看了一眼陆凡，显然是没有想到，陆凡能够做出这等事情。

　　“事情不是你们想的那样！”

　　陆凡解释道：“我并非是偷看，当时正在打坐，她就把衣服脱了，我也是无奈之举！”

　　“还敢狡辩！”

　　陈仙儿怒气冲冲，他可是九州十八门第一美人，如今被人看光，她岂会罢休。

　　陆凡无言以对，倒是不知如何辩解。

　　很快，陈仙儿被人偷看的消息传遍了九州十八门，九州十八门中，更是有着不少人议论，他们如何都没有想到，竟然有人胆子这么大，连陈仙儿的注意都敢打。23sk.Com

　　韩老头住处，陈仙儿怒气冲冲，却发现韩老头正睡着大觉。

　　“韩门主，你倒是醒醒！”

　　赵家急忙道：“出大事了！”

　　“出什么事了？”

　　韩老头猛地惊醒，这才向着四周观望，不知发生了何事。

　　“你的人偷看陈仙儿洗澡，被抓了现行！”

　　赵姐颇有意味，向着韩老头说道。

　　“这怎么可能，谁这么大胆子，连陈老头的孙女都敢欺负！”

　　韩老头大骂，却见到陈仙儿正抓着陆凡，更是一脸气愤。

　　“原来是你小子？”

　　韩老头望向陆凡：“果然有品味，陈老头的孙女，那可是九州十八门的大美人，你小子还真是艳福不浅！”

　　“韩爷爷，你怎么能这样说话！”

　　陈仙儿一脸怒火：“她既然是你的人，你可要给我说法，不然我便告诉我爷爷！”

　　“小仙儿，他既然欺负了你，便是他的不对！”

　　陈老头连声道：“要不这样，我来为你主婚，你嫁个他如何？这样一来不就解决了！”

　　赵姐楞在一旁，神色略有变动，显然是没有想到，陈老头会这般出言，倒是让他知道了什么是不正经。

　　“韩爷爷，你在说什么呢！”

　　陈仙儿大怒：“他不过是一个奴隶，如何配得上我！”

　　“那你想让我如何？”

　　韩老头耸肩道：“不会是让我把他杀了吧？”

　　“有何不可？”

　　陈仙儿认真道：“他斜度我，自然该死！”

　　“小丫头，这可不行！”

　　韩老头摇头道：“他可不是一般人，可是杀不得！”

　　“不就是一个奴隶，有何不一般的！”

　　陈仙儿撅着嘴：“我看韩爷爷就是护短，这件事情我必要告诉我爷爷！”

　　“也可以啊！”

　　韩老头随意道：“让陈老头来和我说，我和他应该能说通！”

　　“哼！”

　　陈仙儿有些怒气，本以为韩老头会为他出头，把陆凡点天灯，但却没有想到，韩老头这般维护陆凡。

　　“你要是觉得门不当户不对，我将他收为义孙如何？”

　　韩老头直言道：“如此一来，他便是九州十八门的人，你也犯不着非要杀他！”

　　“收为义孙？”

　　陈仙儿更是不满：“他凭什么啊？难道就凭他偷看了我洗澡？”

　　“咳咳....”

　　赵姐轻咳了几声，脸上更是有些尴尬，没想到韩老头会这般说。

　　“老头子我愿意啊！”

　　韩老头一脸笑容：“只要你答应，这门婚事绝不会有问题！”

　　“我不答应！”

　　陈仙儿怒气冲冲，向着外面跑去，倒是气得不行，自然是没有想到，韩老头会这般出言。

　　望着陈仙儿离去的背影，韩老头耸了耸肩，神情更是淡漠的很，似乎这一切在他看来，没有任何问题。

　　“老头，多谢你了！”

　　陆凡抱了抱拳，倒是有些感激，若不是老头出面，今日他恐怕就要被这陈仙儿击杀了。

　　“有什么谢的，你小子准备办婚礼便是！”

　　韩老头轻笑，似乎这一切都在他预想中。

　　“办婚礼？”

　　陆凡一愣，更是有些尴尬，对于老头这话，他可是不敢苟同。

　　“你小子可别不信，我说出去的话，一定能够实现！”

　　韩老头直言，更是信誓旦旦。

　　“韩爷爷，你不会真的想要让他和仙儿成婚吧？”

　　赵姐一脸茫然：“你应该清楚，陈爷爷不会同意的！”

　　“笑话，怎么不会同意！”

　　韩老头直言道：“那老头巴不得呢！”

　　赵姐一脸狐疑，更是莫名其妙，显然是不知韩老头的意思。

　　而此时事情也瞬间传开，有着不少人议论纷纷，更是没有想到，韩老头竟然想要让陈仙儿嫁给陆凡。

　　瞬间引起诸多家族子弟不满，尤其是涂文海，他对陈仙儿一往情深，九州十八门的人都知道，若是陈仙儿真的与陆凡成婚，他颜面何存。

　　不多时，陈仙儿回到家中，见到陈老爷子才大哭道：“爷爷，韩爷爷他欺负我！”

　　“你韩爷爷怎么会欺负你！”

　　陈老头说道：“他可是最疼爱你的啊！到底发生了什么事？”

　　“今日我在瀑布沐浴，被韩爷爷的奴隶偷看了，韩爷爷不但不处罚他，还将他收为义孙，还说要将我许配给他！”陈仙儿告状道。

　　陈老头猛地起身，他本来就是个暴脾气，如今有人占了自己孙女便宜，他岂会罢休。

　　陈老头气势汹汹，带着一众家丁，便向着韩老头家中行去。

　　途中更是有着不少年轻子弟观望着，显然是知道发生了何事。

　　“厉害，实在是厉害啊！”

　　一道笑声传来，一名青年大笑，上来就拉着陆凡胳膊：“这位兄弟果然厉害啊！做了我们都不敢做的事情，如今你要被韩爷爷收为义孙，以后我们就是兄弟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第936章 义孙免费阅读。https://xs.23sk.com 