
　　一件清歌制造的意外，让虞敏志对沈斯年的态度突然发生了改变，乔燕不知道是好还是坏。

　　因为让董炼一直关注着沈斯年的情况，所以沈斯年一坐上回来的飞机乔燕就收到了消息，心里不由开始期待起来。

　　期待他快点回来。

　　以至于晚上都没有睡好，早上的闹铃一响赶紧爬了起来。

　　起床收拾好，刚走到楼下，还没出门，不想门口突然进来一个人，穿着一身黑色的衣服，站在暗处看着大厅里。

　　乔燕怔了一瞬，马上反应了过来，朝着那道身影而去。

　　不是说五点的飞机吗，这才凌晨四点，她还没有出门呢就回来了。

　　说着已经到了跟前，乔燕快步上前，什么也没说，就只是抱住了他。

　　沈斯年轻轻拍了拍她的后背：“提前一个小时回来的。”

　　说着牵着她的手到了明亮的地方，视线认真在她的脸上看着，好像在看着两天不见她有没有发生变化。

　　乔燕也在认真看着他，发现几天不见他的脸色沧桑了许多，胡渣都长出来了。23sk.Com

　　“累吗？”

　　沈斯年摇头：“不累。”

　　“想快点看见你所以赶紧赶了回来。”

　　若是以前他说这种话乔燕只以为他是在花言巧语，但是经过这两天对他的想念，乔燕很明白他话里的意思，想念一个人到想要立刻马上见到他的感受。

　　这两天铺天盖地的想念以及担心快要把她淹没了，这种感觉她真的不想再体会一次了。

　　她想时时刻刻都要看见他。

　　乔燕握住他的手：“天色还早，上楼休息一会儿吧。”

　　说着牵着他上了楼。

　　虞敏志听见动静出来，然后就看见乔燕带着沈斯年进了她的房间，蹙眉往前走了两步，不过还是放弃了去敲门。

　　算了，既然已经决定把丫头交给沈斯年了，他现在也该放手了。

　　想着叹了一口气，又回了房间。

　　周芸迷迷糊糊被吵醒，见他从外面回来疑惑：“年糕回来了？”

　　虞敏志颔首：“嗯，回来了。”

　　说着上了床，见周芸要起来去看，赶紧把她按住：“他去了丫头的房间，估计去休息了，你再睡一会儿。”

　　“是安全回来的吗？”

　　虞敏志颔首：“是，别担心了，快点睡吧。”

　　听说沈斯年没事周芸这才松了一口气，重新躺了回去。

　　另一边的卧室里，乔燕正打量着沈斯年。

　　“有没有受伤？”

　　沈斯年含笑摇头：“都说了没有危险的任务，没有受伤。”

　　乔燕不信：“真的没有？”

　　沈斯年视线落在她的脸上，带着淡淡的笑意：“乔乔要是不相信我跟我去浴室看看？”

　　沈斯年以为她会像是以前一样羞愤瞪他一眼，没想到她转身去了衣帽间，拿了一件宽松的家居服出来。

　　“走。”

　　这次换做沈斯年愣住了。

　　“我开玩笑的。”

　　乔乔真的要陪他进去浴室？

　　这惊喜是不是来得太快了？

　　沈斯年不敢相信，疑惑眨眨眼睛：“乔乔……”

　　乔燕有些不耐烦了：“不是说要洗澡吗，我怕你骗我，我要亲自看看。”

　　沈斯年顿了一下，乔燕已经拽住他的胳膊往浴室的方向走去。

　　“是我在做梦还是乔乔没有睡醒？”

　　乔燕瞪了他一眼：“别开玩笑，我是认真的。”

　　她担心他身上有伤，怕他故意隐瞒。

　　沈斯年也知道她在担心什么，并没有解释，而是任由她拽着自己去了浴室。

　　乔燕打开了热水，先放着水，然后转身看向沈斯年：“脱衣服。”

　　沈斯年哽了一下。

　　乔乔突然变得这么主动，让他一时之间有些受宠若惊。

　　见他一直没有动作，乔燕不耐烦了，直接上手：“磨叽什么呢，还不快点。”

　　说着开始扯他的外套。

　　沈斯年马上回神，刚想自己脱衣服，不过抬了抬手，还是停下了手上的动作，任由她忙活。

　　外套脱了里面还有衣服，沈斯年十分配合，怕她够不到自己还主动蹲下来，知道上面的衣服除去了。

　　“转身。”

　　乔燕面无表情，淡淡说了一句。

　　沈斯年已经不好意思了，听话转过了身去。

　　乔燕只担心他身上有没有受伤，见完好无损，连一处擦伤都没有，这才放心。

　　“好了，你慢慢洗。”

　　说着抱着他的脏衣服就要出去。

　　不想还没转身胳膊就被沈斯年拽住了。

　　“乔乔撩完就跑？”

　　乔燕疑惑：“谁撩你了？”

　　见他眼神不对劲，乔燕眯了眯眼：“快点洗澡，洗完还能再睡一觉，别折腾了，不嫌累吗？”

　　“不嫌。”

　　沈斯年现在可有精神了，哪里能有一丝疲惫。

　　尽管想做点什么以安慰这两天想念她的心，但是迎上她严肃的眸子，沈斯年还是停下了手上的动作。

　　“我回来以后乔乔都没有好好与我亲近。”

　　说着主动靠近亲了一下乔燕的额头，这才满足放开她。

　　“好了，我要洗澡了，乔乔可以出去了。”

　　乔燕无奈笑了笑，这才转身离开。

　　刚刚担心的只有他有没有受伤，现在确认了好了，心里的石头也落了地，想起他刚刚那句委屈的话，乔燕不由觉得好笑。

　　像孩子一样。

　　十几分钟以后，沈斯年从浴室出来，乔燕不在房间。

　　蹙了蹙眉，疑惑着下了楼。

　　一直到找到厨房，这才看见她。

　　“在干什么？”

　　听见声音乔燕回头，蹙眉看了他一眼：“这么快就洗完了？”

　　“冲了一下。”

　　冲了一下？

　　那她刚刚的热水不就白放了？

　　想着乔燕无语看了他一眼。

　　难道泡一个热水澡不舒服吗？

　　“在干什么？”刚想说什么沈斯年已经靠近，头发还在滴着水。

　　“别过来，去吹头发，弄得到处都是水。”

　　沈斯年故意凑近，还把她抱住了，笑着说道：“乔乔在嫌弃我？”

　　“起开，弄到锅里了。”

　　沈斯年这才注意到锅里的东西，是排骨汤。

　　“乔乔做的？”

　　“你觉得我会做？”

　　沈斯年摇头，心里难免闪过一抹失落。

　　白激动了，还以为是乔乔亲手做的。

　　乔燕把他眼里的情绪看在眼里，不由挑了挑眉：“做什么这幅表情？”

　　沈斯年赶紧摇头：“我高兴。”

　　乔燕已经盛出来了一碗汤：“趁热喝了。”

　　“我不饿。”

　　“我让佣人一大早熬的。”

　　看着她满是期待的眼神，沈斯年无奈，只好顺着她的意愿喝了一口。

　　嗯，这味道……

　　绝对不是虞家的佣人能做出来地……难喝。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第460章 归来免费阅读。https://www.23sk.com 