
　　过了好一会。

　　“看来是真没人来。”

　　诸世杰挠了一下蓬松胡须，冷笑道：“那吴仲达枉称杭城四杰之一，却没想到是个缩卵货色，可疑，太可疑了……”

　　“他不出来，杨家戒备森严，想要摸进去查探，也不能成事。

　　会不会镇抚使那里出了问题？张大人如果有心想要保下一个人，怕是谁也没办法吧。”胖子问道。

　　“不会是镇抚使。”

　　诸世杰眯着眼，目光如刀锋般凌厉。

　　他也没解释原因，只是咬着牙：“我兄长被刺杀，这个仇怎么也得报了，就不信，找不出那人的踪迹。”

　　“这些天已经查明白了，陈家小姐陈兰心与刺客曾经在一起，事发当日的行踪也极为可疑，她去过很多地方，最有可能的就是杨家。”

　　“本来想调虎离山，让吴仲达带人出来，没想到他根本就不上当，这下子就比较难办了，有些事也不好明目张胆的做。总得顾全了镇抚使张大人的面子。”

　　不是不能攻进去。

　　主要是损伤会很大，还不一定能成事。

　　让人走脱了，闹得沸沸扬扬的，面上盖不住，又是一件天大的麻烦事。

　　常四眼珠一转，笑道：“这一次没成功，还有下次呢？总能抓到机会的，杨家四女儿是匹胭脂马，这两天到处寻找凶手，想要为陈家报仇呢，正好……”

　　“不错。”

　　诸世杰眼睛一亮，拍了拍常四的肩膀，“你小子身手稀松平常，脑子却转得不慢，以后好好跟着做事，有你的前途。”

　　“若是在上海，那杨英有精武门护着，倒是不好动手。在这里，有的是人敢动手，精武门找不到我们头上来。”

　　“他们杨家闺女若是有危险，吴仲达还能窝在杨家不动？”

　　想明白了这事，诸世杰大为开心，向着一旁侧门招了招手，“都出来吧，不用埋伏了，今晚好好享受享受。”

　　话音落下，又有两个手持短枪的汉子从阴影中走了出来。

　　一人身上浮灰遍布，带着土腥味，应该从地洞里或者是地窖里爬出来的。

　　另一人却是脸黑黑，衣服裤子头发上，全是沾腻的黑灰……

　　不用问了，这位是藏在灶膛里面，缩成一团在埋伏着。

　　两人脸上带笑，刚刚走到光亮地方，枪口下垂。

　　耳边就听到一声炸裂震响。

　　窗户如纸片般撕裂，木屑四溅飞舞……

　　两只洁白细腻，宛若处子般的纤长手掌，河中摸鱼一般的摸到了他们的喉间。

　　“喀嚓……”

　　握掌成拳，短促发力，两人喉结肉眼可见的陷了下去，脖颈都被打得弯折。

　　喉中发出咯咯奇怪的声响，向后抛跌。

　　这时，众人才看到一道黑色身影落地，身形一起一伏。

　　双足拉开，脚踏麒麟步。

　　如同踩在水上一般，飘忽中就抢到了另外两个面色冷酷的青衣枪手身前……

　　一手提壶敬酒，轰的打在右边那人胸口处，打得胸膛塌陷……

　　身形摇摆，双腿化弓为箭，左手一式托掌又击打在左边枪手的下巴之上，打得他下颌碎裂，身体倒飞而起。

　　一瞬间穿窗落地，连杀四人……

　　黑衣人出手如疯虎，起落之间身形飘逸流畅，动作舒展自然，让人心醉神迷。

　　诸世杰和常四等人，眼睁睁的看着，竟然没有反应过来。

　　“铁线拳……”

　　诸世杰眼神微凛，很快又放松下来。

　　“你不是吴仲达，你的拳没那么重，只是刚刚整合劲道而已。”

　　杨林站直身体，足尖画弧，双手呈十字拦在胸前，弓腰拔背，眼睛微微眯起：“就算拳不重，也能打死人。”

　　这些人的淫邪狠毒，让人叹为观止。

　　心头杀意沸腾。

　　……

　　眼前这位诸世杰其实也是个强手。

　　能感受到对方身上蓬勃的气血，就像身前立着一个大大的火炉子。

　　这位至少也是练通了全身力道，气血整合如一，劲道已然凝练。

　　这也就可以理解了。

　　小蘑菇说过，杭州城内诸世良，号称诸阎王，其人经营赌坊，引人上钩，让人家破人亡是一桩。

　　同时，他还打通门路，贩卖大烟，凭借着种种手段，大肆捞取金元。

　　并且，四处搜罗长相亮丽的女子，总有办法逼人入得火坑……

　　诸世良其实不是一个人，据说，他还有个弟弟，叫诸世杰，就是眼前这人了。

　　兄弟两人全都是一丘之貉，都是头顶长疮，脚底流脓的败类。

　　当初，那个“杀手之王”怎么就没有把这人也一起跟着崩了呢？

　　兄弟俩一起上路，齐齐整整的，不是更好？

　　能搏下如此恶名，诸家兄弟当然是有本事的。

　　诸世杰如果没有几分本事，又哪里胆敢出手设计，来埋伏达叔呢？

　　就算是为了调虎离山，但是，单纯会送命的诱饵，可没人会愿意去做的。

　　杨林估算着，如果达叔真的随便带几个护卫过来，并没有细心防备的话，还真有可能让他得手，死得不明不白。

　　江湖险恶。

　　就在于，你不知道对手会是怎样的卑鄙无耻。

　　不讲武德，偷袭埋伏，下毒欺诈等等上不得台面的手段，一股脑使出来。

　　再厉害的高手，都有可能阴沟里翻船。

　　就如那几个枪手，竟然阴险的分两批埋伏着，当你以为只是几个地痞无赖凭着血性跟你叫板的时候，其实有着一个高手能跟你过上几招。

　　当你以为能够轻松的打败这个高手的时候，里屋窗台之上，还埋伏着两个枪手。

　　当你自认为耳聪目明，首先解决这两个枪手，并且，怒从心头起，恶向胆边生，想要将那个高手连同地痞无赖一起干掉，眼见大局已定的时候。M.23sk.com

　　却没料到，地窖和灶台里面，竟然又伸出了两支枪……

　　好在，自己一直耐心等待着。

　　终于，等得对方戒心尽去，把隐藏最深的枪手都叫了出来……

　　然后，第一时间清除。

　　没枪在手。

　　杨林会告诉这些人，演武令幻境之中，那三年如一日的生死搏杀，到底铸就了什么样的拳法。

　　即便，对方是同样的整劲武者，身形魁梧，体魄强健，力量有可能还在自己之上。

　　功夫这东西，最是公平。

　　不分对错，只分胜负。

　　对的，站着，错的，躺下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的演武令更新，第十三章 疾风骤雨免费阅读。https://xs.23sk.com 