    “你们听说了吗？”高三2班的教室里面有人忽然问道：“曹青辞跟姜束衣一样没有去参加集训，却消失不见了。”

    叶玲玲是最关心这种八卦的人，她手里拿着一包浪味仙一边吃一边问道：“别是也去参加集训了大家没看清楚吧？”

    “不可能，运兵车前天下午走的，昨天下午我还在涧东路那边的菜市场见她了，但是他们班的同学说她没有来上课，”那位同学解释道：“昨天群里晚上不好有人讨论曹青辞为什么不参加集训呢吗。”

    “可能是去执行任务了，”叶玲玲想了想说道，然后忽然又问道：“那吕树……”

    “小声点，”那人看了一眼吕树的方向：“吕树是去不成，跟曹青辞不一样，你可别当着吕树的面说这种事情，你看他现在的状态估计心里也不好受。”

    此时的吕树手里拿着历史课本，每隔半分钟便翻一页，眼睛便在文字间快速浏览回顾着高三以来的所有知识点。

    然而这看书速度实在有点快了，在同学眼里就像是随便乱翻一样，只是吕树记忆力本就非凡，知识点本就在脑子里，现在只是重新过一遍而已。

    吕树一直都是学霸，如果没有灵气复苏的时代到来，以吕树做事的认真程度来讲未来也很有可能获得其他领域的成功。

    叶玲玲有点忍不住了：“吕树，你是打算复读一年再参加修行学院的统考还是……”

    吕树平静的看了她一眼：“我不想跟640分以下的人说话。”

    叶玲玲：“？？？”

    “来自叶玲玲的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    教室里一时间安静了整整两秒钟，大家都是一脸懵逼的状态，仿佛回到了曾经灵气复苏之前被吕树分数统治的恐惧……

    这个时候他们忽然意识到一个问题，吕树就算只是正正经经的去考普通大学，也不是他们可以说三道四的啊！

    不过吕树并没有在意这些，双方确实已经不是一个世界的人了。

    灵气复苏这四个字像是天下最锐利的新亭刀一般将双方的生活割裂开来，一分为二。

    同学们依旧在为高考和生活而努力，而吕树则注定要在修行的这条道路上继续披荆斩棘。

    若是吕树告诉这些同学自己现在已经杀了多少人，恐怕会瞬间引起这些同学的恐惧吧。

    与刘里他们不同，吕树一路走来手上已经沾染了太多的鲜血，而修行本身就是尸骸铺路。

    现在关于高岛平津之死有着太多的谜题，然而参与其中的人却全都讳莫如深，就算保守派内部询问樱井弥生子，樱井弥生子那边也依然保守着秘密。

    可是许多组织的间谍在时候来到堡垒查看，采集的情报提供回去后大家都有一个共识：高岛平津在使用献祭手段强行提升实力，当时没有产生方圆十公里的天地异象说明他没有彻底提升到A级，但是大家猜测虽然没有A级，恐怕B级巅峰或者更高都是有可能的。

    那么，最终杀死了高岛平津？

    这个人的身份成了最大的秘密，备受全世界关注。

    叶玲玲他们哪里想到就是这样一个少年，只要出去说一声他是杀死高岛平津的那个人，或者接受聂廷的好意职位加身成就天罗，他就能成为这个世界上当下里最耀眼的人之一。

    然而就是这么一个人，却心甘情愿待在教室里好好学习。

    叶玲玲想不通，聂廷也想不通，石学晋倒是笑而不语。

    晚上放学之后吕树快速离开教室，似乎又恢复成了以前独来独往的角色，当同学们走出教室的时候吕树都已经走到校门口了，就在这个时候叶玲玲站在走廊上看向吕树的背影忽然惊呼：“你们看！”

    大家转头看去的时候却发现只是吕树在和道元班现在的负责人西吠聊天而已，有人疑惑道：“看什么？他俩肯定认识啊。”

    叶玲玲有点疑惑道：“我怎么看到西吠主动给吕树行礼呢……可能我看错了吧。”

    李一笑这会儿不知道去了哪里所以洛城这边一直都是西吠在负责的，在大家印象中西吠就是洛城天罗地网最牛逼的地位了。说实话吕树也有点意外，这次回来他赫然发现西吠已然是C级的高手了。

    站在吕树对面的西吠笑问道：“吕少校准备回家了吗？”他并不知道吕树已经晋升上校的事情，这虽然不是保密，但聂廷和石学晋从来都没往外说过。

    吕树乐呵呵笑道：“我这不是已经编入治安序列了嘛，我去巡逻啊四处转转，看看有没有修行者违法乱纪。”

    西吠刚准备说出口的话被梗住了，他忽然有种不详的预感，这位不会又要搞什么幺蛾子了吧？现在哪需要吕树去巡逻啊，西吠觉得吕树好好的上学放学回家，治安应该就挺稳定了……

    “你忙你的吧，我走了啊，”吕树没跟西吠说那么多，头也不回的去学校门口赶公交车了。

    小凶许为他找到了一个比较古怪的地方，还是在文玩城里面，只不过在更深处一道铁门拦着里面似乎另有玄机。

    进出的人里小凶许的鼠群见到过修行者或是觉醒者的存在，只是守卫森严就连老鼠进去都难。

    吕树打算去一探究竟，他倒是没担心过自己是不是深入龙潭虎穴这个问题，洛城这个地方他就是走天罗地网都能平趟，那就更不用说这种隐藏的黑市了。

    他刚走到文玩城的门口，此时夜晚的文玩城已然没有了普通客人，内部也没有什么路灯，漆黑一片。

    只是吕树在门口仍然能时不时的看到零星的人从里面进出，出来的人看到吕树都会狐疑的打量他一下然后迅速离开。

    吕树径直往里面走去，刚刚穿过一片屋檐遮挡的阴影时，他的模样已经变成了高神隐的样子。

    吕树倒是想伪装陈祖安来着，可惜小胖子的那张胖脸他伪装不了……

    一直朝里走去，吕树看到了那扇紧闭的铁门，门缝里还透隐约的灯光，还有说话的声音。

    ……

     ps:书友分享了一张李一笑召唤符箓英灵前的照片，大伙可以想象他的尴尬了，这个最不靠谱天罗的人物资料和图发布在公众号“会说话的肘星人”上了，大伙查看历史消息即可看到！

