    不知为何，张辰心中总是有一种担忧的感觉。

    莫名其妙的担忧。

    良久，张辰缓缓说道：“反正所有的东西今晚才能准备好，下午再努力着试试。”

    “到时候咱们再说吧。”

    林芷晴默默点头。

    她倒是没有什么想法，只是……不想让张辰现在为此担忧。

    很快，饭菜上来了。

    张辰和林芷晴开始大吃了起来。

    饿坏了。

    可惜……

    忙碌了上午，根本没有什么收获。

    唉。

    难受……

    张辰心中满是无奈的感觉。

    很是迷茫。

    到现在也根本不知道该往哪个方向寻找。

    一个设计师……这么难找？

    很快，二人吃的差不多了。

    林芷晴轻轻抚摸着小肚肚，靠在后面的椅子上。

    似乎很是享受一般。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这么不注意形象……

    很快，林芷晴便抬起头来，问道：“那咱们待会儿去哪里啊？”

    额……

    张辰挠了挠头。

    现在只剩下了一下午的时间了。

    晚上肯定有任务。

    现在……

    沉思片刻，张辰还是没有任何的想法。

    去哪里能找到设计师？

    张辰头疼不已。

    忽然，电话响了。

    嗯？

    张辰一怔。

    拿出手机这才发现是韩七七打来的。

    额……

    那边也遇到麻烦了？

    张辰连忙按下了接通键。

    很快，韩七七那得意的声音响起：“咳咳，那个……抱歉啊，一不小心又帮了你个大忙。”

    额……

    帮忙？

    张辰疑惑的问道：“帮什么忙了啊？”

    韩七七满脸得意的笑道：“本姑娘掐指一算……你肯定没找到设计师呢吧？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“没有呢，怎么，你找到了呀？”

    林芷晴闻言美眸之中瞬间闪过一抹精光。

    有戏？

    很快，韩七七便很是傲娇的说道：“唉，本小姐还真是运气爆棚呀。”

    “刚才回去之后我让爷爷帮我问了一嘴。”

    “我爷爷听说是你的事情之后，好家伙，立马广发英雄帖呀！”

    “搞得全城都知道了！”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    韩老爷子……这么给面子啊？

    很快，张辰便焦急的问道：“那到底有没有设计师的消息啊？”

    韩七七得意的说道：“当然有了啊，我爷爷都出面了怎么可能没有！”

    “而且……听说大有来头！”

    “是我们并州服装巨头初心服装的御用设计师啊！”

    啊？

    此话一出，张辰顿时懵了。

    良久，这才问道：“初心？他们的服装厂……为什么把设计师给别人用？”

    林芷晴美眸之中同样满是茫然。

    韩七七摇了摇头，说道；“我也不太清楚，不过……好像听说是拍卖的形势的，而且……只能一周的时间。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    一周……

    这特么开什么玩笑，一周能干什么……

    韩七七继续说道；“但是你别小看这一周，哪怕是这个设计师只设计出一款服装来，也足够一个小服装厂成为品牌了。”

    张辰和林芷晴对视一眼。

    很是惊讶。

    这个设计师……这么牛？

    很快，张辰来了兴趣，笑呵呵的问道：“那去哪里能参加这才拍卖？”

    人……拍卖……

    也是奇葩。

    但是他也明白，这确实是一个暴利……

    而且一些小公司得到之后确实也不会给这个公司带来什么巨大的威胁。

    聪明。

    韩七七缓缓说道：“你命还挺好，正好今天下午开始，两点，在市体育馆展开拍卖。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    一个人……

    这是打算卖多少钱啊？

    最终，张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    如果拿下……

    怕是要大出血了。

    很快，张辰便点了点头，笑道：“还有其他的事儿没？”

    韩七七沉吟片刻，这才说道：“没什么事儿了，就是……注意点态度吧，毕竟初心可是整个并州乃至省内最强大的服装企业了。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“好，知道了。”

    说完，电话挂断。

    林芷晴连忙问道：“怎么样？有什么办法没？”

    额……

    张辰无奈的笑道：“她说有一个拍卖会，要……拍卖个设计师，但是只能使用一周的时间。”

    拍卖会……

    林芷晴闻言眼神之中也满是无奈的光芒。

    这……

    开什么玩笑……

    良久，林芷晴这才缓缓问道：“那……你打算去么？”

    张辰深吸一口气。

    沉吟片刻，这才说道：“还是过去看看吧，毕竟现在也没有什么办法。”

    “如果能捡漏……倒也不错。”

    林芷晴默默点头。

    确实。

    时间还早。

    可为了以防万一，张辰还是带着林芷晴出发了。

    路上。

    林芷晴疑惑的问道：“为什么这么巧啊？咱们刚找呢，就有人拍卖设计师？”

    她想了很久了。

    很是不解。

    张辰闻言眉头皱起。

    确实……

    巧的有些不可思议，最关键的是时间也太……吻合了……

    良久，张辰这才缓缓说道：“咱们在这边没有什么敌人，应该不能是陷阱之类的，还是先看看再说吧。”

    林芷晴轻轻点头。

    最终，也并没有多说什么。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便停在了市体育馆的门口。

    一点多了。

    张辰扫视一圈，门口还是非常的安静。

    毕竟没有什么赛事。

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    到底是不是在这里？

    良久，张辰缓缓问道：“龙三，这边只有这么一个体育馆么？”

    龙三轻轻点头，说道：“是的，这是并州唯一一个体育馆。”

    额……

    唯一……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    懒得多想。

    很快，车内安静了下来，静静的等待着。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经到了一点四十了。

    还没人？

    张辰扫视一圈。

    正好看到一辆劳斯莱斯缓缓驶来。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    这么有钱？

    很快，车子缓缓停下，一个西装男子走了下来。

    器宇不凡。

    可当张辰看清了男人的面容之后……瞳孔骤然紧缩！

    欧阳哲！

