 “这，这……”王文渊这么一闹，周会长和百里铭学顿时手足无措了。

尼玛，如果真是废丹，那这到手的几十亿，都得再退出去啊？

光是这么一想，两个人都一阵心疼。

“退毛线啊退，傻逼吧你！”

林海却是一脸嫌弃，皱着眉看了王文渊一眼，厌恶道。

王文渊却是脸色铁青，歇斯底里喊道。

“非他么话，我花光积蓄，买了颗废丹，找谁说理去！”

“不给我退，我他么没完！”

林海却是一声冷哼，朝着王文渊道。

“退是不可能退的，你买这丹药，为的就是他的效果，我说的没错吧？”

“废话！”

王文渊怒声道。

“那就得了！”

林海嘴一撇，露出一屑的神色。

“这丹药虽然是废丹，但是效果却一点不假。”

“与刚才周会长拍卖时所说的，完全一样。”

“额……”林海的话，顿时让王文渊一怔，随后满脸怀疑道。

“你少胡说，你刚才不还说，这是废丹吗？”

“对啊，就是废丹啊！”

林海点了点头，一脸奇怪道。

“只不过，这跟它的效果，有什么关系？”

王文渊顿时一阵发懵，嘴巴动了好半天，才惊疑道。

“不是，你到底说的什么意思啊？”

“啧啧啧啧！”

林海一阵无语的摇头，“没文化，真可怕啊！”

“你听好了，这丹药是废丹不假，它是炼制更高等级丹药失败后，形成的废丹。”

“它的效果就像周会长所说，没有一丝的虚假。”

“只不过，比炼制成功的丹药，效果就差远了。”

“你听明白了吗？”

王文渊这才明白过来，随后带着一丝惊喜，朝着林海问道。

“你的意思是说，它是废丹不假，但丝毫不影响它的效果？”

林海用力的点了点头，“你脑子总算转过来了。”

“没事回家多吃点核桃，对你有好处！”

王文渊一听丹药效果还在，立刻又转悲为喜，连林海讽刺的话语都懒得理会了。

满脸喜悦的将丹药，小心翼翼的说了起来。

对他来说，这丹药可相当于一次保命的机会啊！周会长等人，也长出了一口气，紧绷的心脏一下子释然。

闹了半天，是这么回事啊。

还真是虚惊一场啊！不过很快，周会长眉头猛地一跳，想到了一种可能。

嗖！下一刻，周会长一下子窜到了林海的面前，满脸激动道。

“林长老，既然那些都是废丹，那，那你有没有成品？

！”

林海则是玩味的一笑，随后意念一动，一枚大还丹PLUS出现在掌心中。

顿时，比之前的废丹浓郁百倍的丹香，瞬间萦绕在大殿之上。

“好香！”

大殿上的人，精神一震，突然感到无穷的生机进入体内，仿佛全身都充满了力量。

“这是……”周会长瞳孔一缩，眼中露出深深的震撼和惊喜。

林海则是淡然一笑，将丹药直接抛给了周会长。

“既然我是丹道协会的荣誉长老，那就为协会做点贡献吧。”

“这枚大还丹PLUS，三品天仙以下服用，可瞬间恢复伤势。”

“献给协会了！”

嘶~林海的话一出口，在场的众人，纷纷倒吸一口冷气。

随后，无数道炙热的目光，盯着那大还丹PLUS，眼睛都直了。

“三品天仙以下服用，能够瞬间恢复伤势！”

“卧槽，这他么才是真正的第二条命啊！”

“不敢相信，不敢相信啊，世间怎么会有如此神丹！”

“玛德，刚才王文渊拍下的，跟这个一比就是垃圾，叫它废丹，一点不冤啊！”

众人顿时就沸腾了，一个个激动的心脏都快跳出来了。

“周会长，你开个价吧，多少灵石我都要了！”

“周会长，卖给我，我连我小妾一块送你！”

“周会长，只要你卖个我，我把女儿嫁给你！”

“我擦，你要给周会长当爹，真是大不敬，周会长，还是卖给我吧，我跟你叫爹！”

……现场顿时混乱了，人群疯狂的朝着周会长涌来。

周会长见状，顿时退后三步，赶忙将大还丹PLUS，放入了储物戒指。

随后，满脸狂喜的大笑道。

“哈哈，出多少灵石也没用，叫爹也不行！”

“嘿嘿，我不卖！”

“周会长，你就卖给我们吧！”

“就是啊，求求你啦！”

人群围着周会长，不停的哀求着。

然而，周会长却死不松口，一脸的坚决。

这等闻所未闻的神丹，除了杀了他，否则周会长才舍不得卖呢。

看着众人那疯狂的样子，王文渊在一旁，突然一阵怅然若失。

随后，内心突然发出一声愤怒的暴吼。

“卧槽！！！”

王文渊脸上肌肉一阵颤抖，突然觉得，自己这几十亿，花的有些亏大了。

真尼玛不甘心啊！众人朝着周会长哀求了许久，见周会长丝毫不为所动，才无奈的放弃。

随后，又纷纷朝着林海，露出献媚般的笑容。

“那个，林公子是吧？”

“你还有没丹药啊，卖我们一颗呗？”

“是啊，林公子，你随便开价，我们绝不还价！”

然而，林海却是面带微笑，摇了摇头。

“不好意思，我的丹药不卖，只送！”

送？

！众人一愣，随后纷纷露出狂喜的表情，激动不已。

尼玛，没听错吧？

林公子要送丹药给大家？

这，这简直是天上掉馅饼啊！然而，林海后边的话，却让众人的狂热，瞬间熄灭。

“我送丹药，是有条件的。”

“我，只送自己人！”

自己人？

！众人纷纷沉默，林海这句自己人，可就值得玩味了。

什么叫自己人？

这个标准，恐怕只有林海才能制定。

就在众人失望之际，林海下边一句话，却让众人狂喜不已。

只见林海看向周会长，淡淡道。

“周会长，回头我再给你一些成品，那些废丹就别留着了。”

“在场的，除了庄家和王家，每人送一颗吧。”

“好的，林长老！”

周会长大喜过望，连连答应。

既然林海答应给成品丹药，那这些废丹，还留它何用。

“来来来，大家上前过来领，都别挤啊，人人有份！”

“耶，太好了！”

“林公子万岁！”

“林公子，你勾勾手就能得到我！”

……众人一下子疯狂了，带着狂喜之色，纷纷排队领起了丹药。

只有庄家的家主，一脸的懵逼和震撼，急的都快哭了。

妈个比的，什么情况啊？

怎么都能领，我庄家不能领啊。

对了，还有王家也不能领，这到底是什么情况？

不由的，庄家家主带着深深的不解，朝着王文渊望去。

噗通！他刚看过去，却见王文渊一口血喷出来，仰面栽倒。

随后，一道声嘶力竭的哭喊声，从王文渊的喉咙中发出。

“为什么啊，为什么别人是送，我却是买！！！”

“苍天啊，我的几十亿灵石啊！！！”

林海看着王文渊那悲痛欲绝的样子，却是嘴角一撇，露出一抹冷笑。

小样，跟哥哥作对？

哥哥都不用动手，气都能气死你！“林海，你随我来！”

这个时候，突然一道冰冷的声音响起。

林海抬头，却见夏雨萱看了自己一眼，随后转身就走。

 