
　　“确实很残酷，一旦进去，就是生死之战，不是你死，就是我亡。不过，天地之间，法则如此，弱肉强食，本来就是天理。谁都说不出半个不字，不过，我想，这应该不是死亡斗兽场的真正能力所在。”易天行若有所思的看向斗兽场，沉声说道。

　　“当然有神异之处。”

　　甄友德自信的说道：“斗兽场不管是任何决斗，一方必定要是凶兽，魔兽之类的兽类，另外一方，不局限任何种族，在厮杀中，一旦凶兽获胜，击杀对手，那依照斗兽场中的规则。那尊凶兽将可以得到对手一成的修为法力，乃至是精血力量。化为血灵神光，可以洗涤自身血脉，增强修为，壮大血肉。能让血脉发生蜕变进化。”

　　“反之，同样如此，一旦是人族修士获胜，凶兽的血肉之力，也会化为一道血灵之光，淬炼肉身，洗涤血脉，壮大肉身，增强修为，能快速成长。可以说，败者亡，失去一切，胜者则获得造化。”

　　易天行目光深邃，喃喃自语道：“这是用命去博取机缘，获取实力。”

　　这是最残酷的一种方法。

　　实力不足，上去就是死，实力足够，但安排的凶兽，一定是与之实力相近的凶兽，斗兽场不可能留下这种破绽。

　　“但这种方法，不失为一种快速提升修为的捷径，而且，这种提升，是没有隐患的。如同醍醐灌顶，是可以轻易接受融合的。这是用命搏出来的，杀出来的。是应得的。谁都说不出半句话。这不是魔道，是斗战之道。”甄友德对此有自己的理解。

　　“斗兽场中的凶兽从何而来，难道需要亲自去抓捕么。要是喂养出来的凶兽，其中的凶性已经少掉五六成，远远起不到磨砺战技的效果。”易天行沉思后询问道。

　　“自然不是，斗兽场天生自带一处洞天，是专门用来培养凶兽的洞天，在里面，凶兽甚至可以不断繁衍生息，而且，随着斗兽场的蜕变，不断变强，洞天的大小也会不断蜕变，扩张，变得浩瀚无边也不是难事。将凶兽放进去，斗兽场每次都会在其中挑选合适的凶兽，放入斗兽场，进行斗战。这些凶兽，一旦连续获胜十次，就可以直接从斗兽场脱离出去，选择随即传送到任何区域。恢复自由。这也是斗兽场的规则之一。”

　　甄友德如数家珍的说道。

　　“确实很有意思的一件天地异宝，不知道这件异宝需要什么价格。”

　　易天行张口询问道。

　　神色间，显得极为感兴趣，不得不说，在这个时候，斗兽场，不失为一种快速提升玄黄镇中整体实力的强大工具。何况，还有不断提升的可能。

　　每次斗战后，获胜者只得到一成的积累，剩下的九成就会被斗兽场所吞噬炼化，那才是最大头的部分。

　　“这是天地异宝，如同先天孕育，具有巨大进化空间，哪怕现在只是黄阶异宝，相当于法器层次的宝物。价值自然不可同日而论。这件死亡斗兽场，我也不往多了说，这件死亡斗兽场，作价三十万枚永恒币。”

　　甄友德开口说道。

　　天地异宝虽然是异宝，可总体而言，只是一件胚胎，只是有强大的进化潜力而已。这种潜力终归是潜力，能不能培养出来，还要看未来。里面到底是有些赌博的性质。否则，真正最顶尖的天地异宝，那已经不是用一点点钱财就能衡量的。

　　“三十万永恒币，我要了。”

　　易天行沉吟过后，点点头答应下来。

　　“这一件是什么？看起来如同一尊古树。”

　　易天行收起死亡斗兽场，目光再次落在柜台上又一件异宝。开口询问。

　　那异宝，看起来很奇特，在眼前，只是一株白色的古树，这古树通体散发出一种奇特的金属光泽，神光流转，气象万千，长出的不是普通树叶，而是一片片好像白云一样的奇特树叶，缥缈神异，让人看到，生出惊奇，很漂亮，也很神奇。

　　“道友真是好眼力，这可不是普通的异宝，这件异宝很奇特，也是一株古树，也是一件异宝。叫做宫殿宝树，根据讯息，这株宝树能够不断蜕变，在树上，能长出宫殿。而且，宫殿就好像是宝树结出的果子，与宝树融为一体，若是培养起来，可以孕育出无数宫殿。而且，这些宫殿还能具有各种不同的奇效。是一件无比珍贵的天地异宝。”

　　甄友德设色凝重的说道。

　　这件异宝的份量，可想而知，不是一般的高。

　　“竟然有能长出宫殿的宝树？“蔡琰脸上也不由露出一丝惊讶之色。

　　“我只知道树上能长出花朵，长出果子，还从来没有听说过能长出宫殿的。真的有这么神奇么。”穆桂英也是一阵诧异，深刻感受到这片天地的不同之处。

　　“传说中有能直接长出面包的面包果树，甚至还有能直接长出衣服的天衣宝树。现在有能长出宫殿的宫殿宝树，也是可以接受的。毕竟，天地之大，无奇不有。谁都不知道自己有多无知。”

　　易天行却没有因此而太过惊讶。

　　别说是长出宫殿，就算是长出妖怪来，他都不会感觉到太过奇怪。这世界上，有着太多不可思议的事情。

　　“好东西，确实是十分神奇的异宝，不知道这株宫殿宝树你要多少钱。”

　　易天行深吸一口气，开口询问道，言语中，已经有要购买的打算。

　　“这件异宝可不便宜，你要是想要的话，至少也要一百万枚永恒币。”甄友德开口说道。就这价格，已经比死亡斗兽场都要多上好几倍。堪称是让人咋舌的一个数字。

　　“可以，这件宫殿宝树我也要了。”

　　易天行并没有在这个价格上斤斤计较。钱财而已，花出去再多，最终还是会回来的，何况以游商的能力，永恒币说不定能够传扬到更广的区域。

　　这是能无形中凝聚起气运的好事。

　　一点钱财的损失，只是小事。

　　这一笔交易也顺利完成。庞大数量的永恒币，让蔡琰两女也都是暗自咋舌，不过，并没有说什么，在她们眼中，异宝确实值这个价格。

　　“易大哥，你看这只人偶，似乎不简单。”

　　蔡琰突然指着柜台中一只不知道用什么木头雕刻而成的人偶开口说道。那人偶很奇特，有身躯，有四肢，有脑袋，可却没有五官面孔。是空白一片。无色无相。

　　“这是替身人偶，也是一件天地异宝，不是修士祭炼出来的。其功效十分神奇，可以帮助主人挡去一次灾劫，抵掉一命。而且，这是异宝，几乎任何死劫都能抵挡一次，保住一命，同时，在替死的时候，替身人偶会直接将本体随即传送到其他区域。可以说是一件保命至宝。”

　　能破除任何死劫，能抵挡一命，哪怕是被人杀了，都能转移到替身人偶身上去。自身一点损伤都不会有，还能随即传送，脱离出危险之地。可以说，这绝对是一件难以估量的异宝。

　　虽然只能使用一次，可其价值，依旧无法估量。

　　“替身人偶不知道需要多少钱。”

　　易天行深吸一口气，开口询问道。

　　“这不是普通物品，保命的至宝，不可能便宜，道友若想要的话，八十万枚永恒币。”在很多时候，多一条命，那就等于是多一种机会，多一个可能。

　　有再次重来的机会。

　　毕竟，性命是无价的。

　　“好，我要了。”

　　易天行再次点头，将之买了下来。

　　“这一道是什么符箓。”

　　易天行的目光再次落到一道符箓上。

　　这道符箓不简单，是一枚玉符，而且，制作玉符的材料，很难看出其来历，是一枚通灵宝玉炼制而成，关键是，符箓上闪烁着神秘的星光。似乎有一条浩瀚星河在流淌。神秘莫测。深邃无比，似乎要将人整个心神都吞噬进去。十分神异。

　　“这是一枚十分神奇的异宝符箓。名叫星空仙游符箓。没有攻击力，也没有别的防御能力，但却有一种很奇特的功效，就是可以让人在瞬间，元神出窍，分出一道分神，遨游太虚。如仙神般，游历四方。随即出现在天南地北的遥远区域。可以领略不同的风土人情。而且，这并不是一次性的异宝，只是使用一次，需要等待千年后，才能再次使用，每次仙游，持续的时间并不长，最多只有三个月时间，符箓的力量就会消散。分神自然回归。这也算是一件不错的玩物。“

　　甄友德笑着说道。

　　实则，从他的言语中也能听得出，他对这件异宝并不在意。

　　有远游鸟在，他要领略哪里的风土人情那都是轻而易举的。这件宝贝，就跟是鸡肋一样，食之无味，弃之可惜。毕竟，怎么说都是一件异宝。

　　现在看到易天行这个大主顾，也立即起了心思，想要将这东西给推销出去。

　　这东西，吃不能吃，用也没有什么用处，放在眼皮底下，简直是闹心啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第402章 宫殿宝树免费阅读。https://xs.23sk.com 