    砰的一声。

    蛟龙巨大的身体砸落在了洪水当中，翻腾起无数水花水浪。

    而后，它的身体迅速沉没下去，向后飞射而逃！

    蛟龙头颅被斩断了，却并不意味着它已经死亡。

    其内丹之中，同样有一部分精神，能以此控制身体。

    飞逃之间。

    蛟龙身体潜入到了大江底下。

    嗡！

    一层青灰色的光芒将蛟龙身体笼罩，朝远处游遁。

    “道友，千万不要放跑了它！”

    看到这一幕，长春子一惊，僵硬着脸，大吼一声，充满怨恨自责。

    他悔不当初，在不应该带三个弟子前来，以至于害了他们的性命。

    “嗯？”

    苏道之看到一样那庞大的蛟龙头，然后又瞧了瞧飞快游走的蛟龙身子，顿时就知道，蛟龙内丹，不在大脑，而在身体当中。

    毫不犹豫间，苏道之在水面上急速飞驰。

    此时的玉龙江，相比之前的洪水滔天的景象，已平静了很多。

    其中，有一部分原因是因为这条蛟龙去了半条命，不能作法。

    蛟龙的躯干看到苏道之极速对着过来。

    它的整个身体，发出来一阵蓝色的光芒，照得通透明亮。

    就看到，在肚子里面，有一颗黄色的能量体正在运转神通。

    这就是蛟龙的内丹，也是蛟龙之珠了，其部分精气神凝结而成的产物。

    此时施展神通，驭水而行，速度比之前快了三四倍。

    在江水之中，冲出一道白色的直线。

    即便是苏道之的速度，也追之不及。

    “受了重创，竟然还有这种生命力……”

    苏道之十分惊诧。

    一天之后。

    前方蛟龙的速度终于缓慢了下去，身体之上，那一层层的灵光变得暗淡衰退。

    这要么就是蛟龙的伤势没有得到控制，更加严重，影响到了速度。

    要不就是法力消耗得差不多了。

    反观苏道之，法力劲力还有不少。

    又是一天后。

    他终于追上蛟龙，将之降服。

    挖出蛟龙的内丹以后，苏道之把他的身体收到了及第学府当中。

    俗话说天上龙肉，地上驴肉。

    这条蛟龙之肉，他很有兴趣品尝一番，看看究竟是什么滋味儿。

    “蛟龙伏法，但是洪水，已经成了气候……”

    “江城之中，依然免不了一番劫难……”

    站在高处。

    苏道之望着那滚滚大江洪水，摇头叹息。

    他现在的能力，做不到截江断流。

    十几万斤的力量，对这条滚滚大江而言，也是杯水车薪。

    好在，没有了蛟龙兴风作浪，洪水的力量减弱了几分。

    比起之前，肯定是好了太多太多。

    望向天空。

    暴雨已经停止了下来，虽然依然阴沉，却不像之前那般恐怖了。

    只要没有下雨，这洪水总会退去。

    随后。

    苏道之进入到了江城之中。

    这里不少民房都被淹没了，无数百姓流离失所。

    好在只是一小部分，大部分地方，除了有一些积水以外，依然还是玩好。

    见到这种景象，苏道之材微微点了点头，斩杀那头蛟龙，并不是没有意义的。

    长春观。

    一群人坐在大厅当中。

    长春子双目有了一丝黑眼圈，没有睡好般。

    他郑重地朝苏道之抱拳行礼，说道：“这次还要多亏了道友，要不然，整座江城恐怕被淹没……”

    太乙道人也微微点头，脸上浮现出感慨之色：“惭愧，当初还以为道友实力不行……”

    “阿弥陀佛！”

    “的确是我们有眼不识泰山了……”

    宏善法师双手合十，同样露出一丝是苦笑。

    苏道之平静微笑道：“三位不必如此。”

    “能斩杀蛟龙，在下也只是侥幸。”

    苏道之说出一席话。

    三位主持却更加惭愧了。

    尤其是长春子。

    他脸上带出一丝悲痛：“当初，是我太自大了，带了三个弟子就上去，想要协助道友，谁知道……”

    说出一番话来，长春子又重重的叹了一口气，神色有些颓丧。

    “三位。”

    “如今洪水已经退了部分。”

    “也是时候协助百姓，把城中的洪水引走，恢复家园了……”

    苏道之看着他们还在那里感叹自责，不由开口提醒。

    “对对对！”

    “唉，可惜，现在的朝廷已经不在清明，官府也无法组织人手，只顾自己逃命……”

    “还得靠我们组织……”

    三人醒悟过来，然后开始低声交谈。

    没过一会儿。

    看到他们商量完后，纷纷散去。

    开始组织门下的弟子，出去帮忙，恢复家园。

    十数天后。

    烈日升起。

    在太阳的炙烤之下，积水已经消退了。

    但是那些损失的东西，却再也回不来了。

    这里面包括他们的房子，包括一些金钱，也包括他们的田地里的庄稼，还包括一些人的生命……

    道路的两旁，也多了许多流离失所的人，大人小孩，男人女人……

    一夜之间，似乎多了许多乞丐，他们依然沉浸在悲痛之中。

    好在。

    这个世界世界的大部分百姓，并不缺乏勤劳，也有向前走下去的勇气。

    洪水退后，他们开始重新整顿，修缮房屋，整理田地，开始了正常的生活工作。

    但是。

    一种瘟疫。

    却由小而大，逐渐的扩散了开来。

    那些道士和尚，虽然也考虑到了这一点，但是做得却并不充足。

    在发现之后，也并没有引起足够的重视，又任由其发展了几天。

    等到真正发现的时候。

    整个瘟疫，彻底蔓延开来了。

    顿时之间，街道之上，随意的就可以看到得了病的流浪汉。

    病死的，不在少数。

    每一天，都有上百人感染瘟疫，又有上百人因为瘟疫而重病卧床，奄奄一息

    每一天，都有数十乃至上百人死去。

    许多人，都开始争抢药材。

    所有的药店，几乎被挤爆了一般。

    这其中，尤其是以杏仁医馆最为严重。

    可惜的是。

    直到目前为止，杏仁医馆的大夫也没有找到一种特效药。

    只能缓解瘟疫，不能够根治。

    再加上，洪水淹没，药材短缺，混乱更加严重。

    许许多多的人，流浪到街头。

    他们不愿意回到家中，去连累自己的亲人。

    只能盲目的在街头上等死。

    这一天。

    长街之上。

    忽然想起了一道道铃铛的声音。

    得到铃声响起，听在人的耳中，顿时就令人不由自主地振奋的一下精神。

    街道两旁，许多得了瘟疫的流浪汉纷纷都吃力的抬起头，看向的那铃铛所发出的地方。

    从街道的尽头。

    忽然走来了一群人。

    他们穿着白色的衣袍，头顶光秃秃的，加上双手合十的动作，应该是一群和尚。

    在和尚的中央。

    还有一朵巨大的白色莲台。

    在这莲台之上，还做了一位面色庄严的女子。

    这个女子。

    一身素白衣裳，脸色白的，头发同意一片雪白。

    当真是宛如这朵莲花之中，结出来的一个白莲子。

    “真空家乡，无生老母……”

    “普度众生，极乐净土……”

    “丰衣足食，无病无灾……”

    那为首的一个和尚，面露慈悲，平静道。

    话音宛如禅唱一般，回荡在这一条街道上下。

    街道两旁，所有的人都站了起来，然后缓缓的靠近这一只队伍，跟在他们的后面。

    终于。

    他们走到了一条十字街道口。

    “引用我叫的圣水，你们身上所患的瘟疫，自然能够治愈……”

    坐在莲台上的女子，这时候低垂眼眸，朝四面八方扫了一眼，平静的说道。

    “圣水……”

    “我要圣水……”

    所有人都挤了上来，异常的混乱。

    但这些和尚，却一个个都有不俗的力量，将人牢牢的拦截住。

    然后

    其中一个和尚飞出人群，在一口井中打了一桶水，才来到那白衣女子的面前。

    “从我教者，当赐下圣水，理解瘟疫之苦……”

    白衣女子说着，站起来掐诀念咒。

    然后张开嘴，一丝丝的津液就从她的口中缓缓的飞了出去，落在了那桶水中。

    “圣水已成。”

    白衣女子缓缓的坐了下去，面带笑意的看着下方的众人。

    “大家不要喝！”

    “这些都是邪教妖人！”

    “长春观就快要研究出解药了……”

    正在这时候，一声大喝响了起来。

    在人群后方，走过几个青衣弟子。

    这几个人，正是长春观的道士。

    “长春观的道长！”

    许多人都注意到了后面的人，本来想要喝圣水的那些人，也都迟疑了下去。

    “他们是邪教妖人，擅长以毒药控制。我要上了他们的当！”

    一位长春观青衣道士朗声说道。

    而后目光盯着那莲台上的白衣女子，冷冷道：“妖道，速速离开，江城不是你们能染指的。”

    “小道士。你们中毒很深，却不自知！”

    “仔细看看你们的身体！”

    白衣女子并没有生气，只是挥出袖袍。

    一股香风便迎面扑去。

    这几个弟子瞬间就中了招，只觉得头昏眼花，四肢酸痛无力。

    在看过去的时候，已经浑身长满了脓包。

    只是呼吸时间

    这些脓包便一个个炸开，脓水飞洒出去。

    落在地上，发出一阵阵腐蚀的动静。

    几个道士承受不住，发出一阵惨叫。

    而后，他们开始施展咒术、灵符，想要把这股瘟疫镇压下去。

    可惜，这些手段全部失败了。

    见到这一幕，所有人群纷纷后退。

    这种症状，同样是中了瘟疫，而且还不浅。

    “小道士！”

    “我并不是什么邪教妖人，而是听说江城闹了瘟疫，特意从极乐净土之中下界，拯救受苦的百姓……”

    坐在莲台上的白衣女子脸上带着笑容，又说话了：“只要喝了我这里的圣水，你们的一切异常，自然会化解！”

    “我这圣水，一贯会治疗疾病，驱除瘟疫。”

    听了白衣女子这样一番陈恳的话语。

    几个长春观的道士也都迟疑起来。

    “我不想死！”

    忽然，一个弟子不管不顾，直接挤开人群。

    捧了一把圣水，咕噜一声就喝了下去。

    “师弟，你在干什么？”

    一位长相老成的青衣人大喊一声，怒其不争。

    还没等他把下面的训斥说出来，那位喝了圣水的长春观弟子，身上立时就恢复了原貌。

    一切的异常，在顷刻之间消失殆尽。

    “真的有用！”

    “这些圣水有用！”

    “太好了，我能够活命呢！”

    许多百姓看到这一幕，惊叫连连，一个个争抢起来。

    老成弟子竭力阻止，大喝道：“不要中了这些邪教妖人的暗算，大家冷静一些……”

    “走开！”

    “不要拦我吃解药……”

    “你们救不了我们，还要断了我们的活路！”

    “你们真是该死……”

    人群推推搡搡，辱骂之声不绝于耳。

    “刚才所用的，是什么手段？”

    纷乱之中，一道声音忽然传入了白衣女子的耳中，令她脸上的笑容渐渐消失。

    抬起头，就见到前方屋顶之上，正站立了一道黑衣人影。

    他背后一柄灰扑扑的宝剑，腰上挂了一只粗大的毛笔，还有一个布袋，从肩头斜跨到腰间。

