    张星静静坐在沙发上，对于大肥的惊讶不以为然，不知道为什么，离开了大厦那边之后，他发现自己变得异常平静起来。

    　　究竟是什么原因，张星自己也说不上来，就好似一离开大厦，那边所经历的人和事就跟自己没有半毛钱的关系了。

    　　“大肥，我要去见一见铱白，你今晚给我准备好一批记忆孢子吧。”许久之后，张星认真说道。

    　　“主人，是不是有大动作了？”闻言，大肥微微一惊，下一刻它兴奋了起来。

    　　这些日子，它为了照顾锌子墨早就憋坏了，要是还不开始闹腾起来，大肥觉得自己快要崩溃了。

    　　“嗯，我能感觉到，一场规模浩大的战争正在朝我走来。”张星点点头，讲出了心中的直觉。

    　　“主人。”大肥微微一愣，随后着急地说道：“主人您没有把握吗？”

    　　张星看了它一眼，缓缓说道：“有，只不过我有太多后顾之忧。”

    　　大肥顿时就明白了过来，确实是这样，张星在这里的羁绊太多，要是只有自己跟主人，那就什么也不用怕了。

    　　“主人请放心，我会努力帮助您解决这些后顾之忧的。”大肥郑重地保证道。

    　　“嘿，谢谢你了大肥，那么我先走了。”将对方轻轻放到茶几上，张星起身，离开了别墅。

    　　铱白的住所张星还从没去过，但这并不影响他找到对方的老窝，整个18聚集地中，最拉风的别墅要是不属于领主的，那就真的见鬼了。

    　　“晚上好，张星监察官。”门口的卫士一看到张星，连忙上前问好。

    　　“晚上好，我想领主阁下已经在等我了吧。”张星微笑着说道。

    　　他很配合地张开双手，那名卫士心存感激，迅速地检查完毕，随后恭敬地说道：“张星监察官，您请。”

    　　张星点点头，直接走进别墅中，顺着自己感应到的那股隐晦的能量波动，他轻声来到阳台处。

    　　此时，别墅的主人早已准备好了一切，几盘精致的凉菜，配上一瓶年份古老的光酒。

    　　“来了啊。”恭候多时的铱白朝着张星点头示意。

    　　“希望我没有迟到。”张星平淡地说道，他坐到了铱白对面的椅子上。　　“嗯？”才刚坐下，张星心生警惕，他悄悄的瞥了一眼自己的身后处。

    　　“领主阁下，今晚您还邀请了别的客人么？”张星笑着问道。

    　　铱白的脸上波澜不惊，他打量着张星，露出了耐人寻味之色，随后打了一个响指。

    　　“退下吧，我早就说过了在张星监察官面前卖弄隐匿的手段是徒劳的。”

    　　“是。”

    　　嗡！

    　　张星这才没有了芒刺在背的感觉，他举起酒杯朝着铱白说道：“领主阁下，感谢您的盛情邀约。”

    　　听着对方将盛情两个字说的特别重，铱白微微一笑，举杯说道：“我代表18号聚集地感谢张星监察官外出猎杀半金属人。”

    　　两人一饮而尽，张星不慌不忙地吃了几口冷菜，这才说道：“我想领主阁下应该不是约我来谈论风花雪夜的吧。”

    　　面对这样开门见山的举动，铱白下意识地点点头，他直白地说道：“三大家族的人来找过我。”

    　　听到这话，张星没有丝毫的惊讶，他慢慢说道：“这并不奇怪，毕竟我是您任命的监察官，我唯一好奇的是他们打算怎么做？”

    　　“他们严厉警告我，不许掺和这件事。”铱白简单地说道。

    　　“意思就是，这是我跟他们之间的事情对吧，怎么滴，三大家族打算来阴的不成。”张星好奇道。

    　　“这个我就不清楚了，张星你得多加小心，抱歉，在这件事情上我无能为力。”铱白露出了一丝歉意。

    　　张星一脸平静，他盯着跟前的酒杯看了许久，最终确定对方的这一分钟致歉是真诚的。

    　　以对方的身份而言，这种情况并不多见，堂堂的聚集地领主，张星想不出还有什么事情会让铱白愧疚。

    　　在这个大宇宙里，每个人都在扮演自己的角色，各自有着不同的特点，唯一的类似之处恐怕就是小人行径了。

    　　这无可厚非，毕竟要生存，谁的心里还没有点小九九了。

    　　真小人也好，假小人也罢，张星觉得只要不触及到自己的底线，那就没什么问题了。

    　　“我很好奇的是，18号聚集地究竟是三大家族开的，还是领主阁下您一手组建起来的。”张星把玩着酒杯，默默看向对方。

    　　“这有区别吗？”铱白疑惑道。

    　　“如果是三大家族开的，那么您的道歉就没有意义了，如果是您组建起来的，那么是该跟我说声对不起。”张星认真说道。

    　　“哈哈。”闻言，铱白忍不住大笑起来，他看向张星，眼中出现了温和之色。

    　　“张星你知道的，浩劫之下，生命都是身不由己的，在坚定的初衷随着时间的推移总会打了折扣，纠结这个问题没有什么意义。”

    　　“所以说我们之间没法成为知心的朋友啊。”张星脸上带着笑，他认真地说道：“在我眼里，对就是对，错就是错，永远没有模棱两可的可能。”

    　　“张星，你有想过为此你要付出什么代价么，还有你有想过那些陪着你的人他们究竟要承受怎样的苦难么。”铱白露出了一丝惋惜之色。

    　　“这并没有什么好顾虑的，既然选择追随我，那就得做好随时战死的准备，这是我对他们每一个人都说过的话。”张星回答道。

    　　“可你并不知道，面对的敌人究竟有多么的强大，甚至强大到你连一丝的胜算也没有。”铱白善意地提醒道。

    　　“世界上强大的人多了去了，如果都要瞻前顾后，那活着还有什么意义，我宁愿相信我手中的刀，因为它会随时陪我一起冲锋。”张星说道。

    　　铱白沉默了，他至始至终都有点不理解，活着不好么，非要这么的极端。

    　　现在早就不是英雄的年代了，即使在那个时候，也不会出现思维这么古怪的家伙。

    　　说是固执又没有那么愚蠢，说是偏激但是眼界却比任何人都要看得远，铱白忽然觉得自己一点也不了解张星。

    　　这个来历谜一样的青年，似乎到目前为止，也没有人能够摸清他的底细。

    　　“张星既然你已经决定了，那么我也就不在劝说了，不过在18号聚集地，只要是我能够做到的我向你保证，绝对不会袖手旁观。”铱白放弃了之前的想法，他给出了承诺。

    　　“那就感谢领主阁下了。”对于这种模棱两可的承诺，张星早已习以为常，他客气地举杯示意。

    三大家族这件事到这里就算了结了，张星正准备起身，突然，铱白将一份资料放到了对方的桌前。

