    令出如山，兵贵神速。

    黄射很快便点齐了五千水师，顺江而下，楼船一艘，斗舰三十艘，艨艟百艘。

    张允，蔡和也是很快点齐五千水师，顺江而下，也是楼船一艘，斗舰三十艘，艨艟百艘。

    共计近三百艘大小船只使出了水师大营，就是黄射哪个贪功性格，抢路最在行，早早的就把张允等人甩在了后面。

    先说一下船只的载人数：

    艨艟：机动力很高，为冲锋船，能载二十人，人多了的话，机动力就会下降。

    斗舰：装备较好的战船，可冲锋，可防御，能载百人。

    楼船：具有多层建筑和攻防设施的大型战船，外观似楼，可载千人。

    比起艨艟，斗舰这些小蝌蚪，楼船是最大最坚固的船，相当于陆地的坦克，不过建造楼船所投入的钱财也是惊人数字。

    很快黄射的船队便到达大江上。

    因为已是夜间，周围船只之上齐齐点亮了火把，映照天边一片通红，宛若白昼一般。

    吹着夜间的江风，黄射的衣袂猎猎作响，盔甲相击，只觉得意气风发。

    “周泰，蒋钦！”黄射嘴上喃喃道，心中满满的都是仇恨啊。

    黄射现在一直对上次之事，耿耿于怀啊！

    就是被周泰，蒋钦胖揍了一顿，然后被黄祖打了板子，并踢回了江夏的那一次！

    比起袁耀夺取夏口城的耻辱，黄射显然更恨周泰与蒋钦啊！

    黄射此时心中满是仇恨，这次就是为了报仇而来！

    就在黄射思虑之际，一名斥候跑来禀报道：“报，启禀黄将军，我军与江东先锋军接近了！”

    “好！”黄射闻言后，心中大喜，当即便喝道：“张羡何在！”

    张羡闻言后，手提一柄朴刀，在甲板上向前一步，跪地行礼道：“末将在！”

    黄射眼眸光芒乍现，望着这位武将狠狠说道：

    “你待会与周泰会会，看看到底是他这自称水上的蛟龙厉害，还是你这陆地的猛虎凶猛！”

    黄射对于周泰，蒋钦两人，可谓是恨到了极致，这次说什么也要让自己的爱将与其战一番，最好能将其砍死！

    张羡一听，便瓮声回道：“末将领命！”

    见黄射还面露愤恨之色，张羡当即便豪言说道：“此战，末将不但要砍了周泰，还要打得江东军屁滚尿流！”

    “好！”黄射闻言，心中大喜啊，当即又令吕介，霍峻二人迎战蒋钦。

    黄射如此安排，显然是想要将周泰，蒋钦二人枭首于此战中，报之前羞辱之仇啊！

    至于落于后面吃灰的张允，蔡和二人，黄射根本没将他们放在眼里！

    张允，蔡和二人凭借裙带关系上位的家伙，在黄射眼中，很是看不起他们啊！

    虽然两军都为引子，为的就是引诱江东军进入埋伏圈，但黄射却是不屑与张允等人为伍放，想独自完成引诱任务啊！

    就在黄射心中满满自得时，在两军快速划桨之下，很快两军便隐约见到了对方船影。

    是江东先锋军的船只，清一色的都是；艨艟。

    如此对比下；显然荆州是财大气粗的土豪，江东却是一日为三餐而愁的穷屌丝啊！

    虽然江东的战船比不过荆州的船只，但江东军却以“勇武”为名，胜过了以“安逸”为名的荆州军太多了。

    两军快速相近，江东军的火把就像是繁星一般，将东方的天空照得像是白昼一样，连月亮都暗自惭愧起来！

    江东军数百艘艨艟，丝毫没有减速的意思，继续朝着荆州军席卷而去。

    黄射见状不犹，反喜，还不忘大喝道：“兄弟们，江东军乘着如此破烂的船只，焉能赢我军乎！”

    黄射的调侃之言，瞬间点燃了荆州军的斗志，都是一脸的不屑看着江东军，还不忘多瞄了几眼江东的破船而大笑不已！

    当隐约看到敌军前头船只上的“周”字，与“蒋”字的旗子时，黄射顿时心中一喜，深知那便是周泰和蒋钦的船只！

    江东先锋军的阵营中，周泰为此军主帅，他也看见了敌军“黄”字帅船，当即便高声喝道：“击鼓！”

    “轰轰...”江东军的进军鼓声最先响起，直令江东兵卒们士气大涨。

    其实周泰，蒋钦两人，一见到一直懦弱不敢出战的荆州军，竟然敢出寨迎战，别提心中有多激动与兴奋了！

    江东军鼓声响起，荆州军却还未响，显然他们有点仓促，应接不暇啊！

    两军在快速接近，周泰当即抽出一把补刀，遥指荆州军的船只喝道：

    “江东儿郎们！荆州军懦弱不敢出寨迎战，让爷爷们等了这么久，都快憋出花来了！”

    “如今敌军就在眼前，立功之日就在此时，何不随我拼死向前，搏一个前程来！”

    周泰不愧有土匪头子的潜质，如此振奋之言，直令手下的虎狼们士气大涨：“杀！”

    当周泰发现对面的统帅乃是熟人时，当即又撕扯着嗓子喝道：

    “杀死敌军大将者，升三级，赏千金，若能杀死黄射那个孬种，连升五级，赏五千金！”

    所谓重赏之下必有勇夫，兵士们闻得周泰之言都嗷嗷狂叫：“杀，杀，杀！”

    周泰平常对手下不错，此刻在周泰的怒吼之下，兵士们全都跟打了鸡血一般，嗷嗷叫！

    周泰手中只有一柄朴刀，身上并没有什么重甲，甚至连头盔都没有带。

    要不是担心刀箭无眼，要穿戴点甲胄挡住胸口，照周泰此人的性格，他根本就不会穿，直接就赤裸上阵咯！

    在周泰的传染下，此时的江东军们，看到敌军犹如看到了金银财宝一般。

    很快，两军的距离；已经进入了彼此射箭的范围。

    周泰当即转头看向那边的蒋钦喊道：“公奕，你负责坐镇大军，我率一军先前行作战！”

    蒋钦一听，深知自己的武艺不及周泰，也不好和他争肉搏战，当即便点了点头回应。

    周泰得到回应后，便亲率一军向着敌军战船快速驶去。

    蒋钦见周泰出发了，便举起手中令旗，仔细的观看双方之间的距离。

    三百步..

    二百步..

    一百五十步..

    两军船队已经进入了彼此有效的射程之间，蒋钦目光深邃，手中令旗挥起：“准备！”

    两千江东军的射手们闻言，当即便拉满弓弦。

    而此时的荆州军，还有点混乱迹象，战鼓都还未响起...

    蒋钦当下不再犹豫，便一声令下：“射！”

    两千弓弩手听到命令，顿时全都放开了手中的弓弦，箭枝就像是漫天的蝗虫般，向着混乱的荆州军射去。

    荆州水师顿时吃了一亏，被迎面而来的箭支射了个趔趄！

    荆州军在扔下几百具尸体后，很快便组织起建制反击。

    两军顿时在江上互射，哀嚎连连，战损非常惨烈！

    在如此急促的战局下，周泰率领的一军竟然还奋勇前往，仍然未能令他们止步。

    周泰还不忘打气道：“兄弟们莫慌，敌军船只近在眼前，都随我杀！”

    周泰话音一落，兵士们顿时嗷嗷狂叫：“杀...”

    荆州帅船上的黄射，自然见到周泰率军杀奔而来，已经快接近已军的左翼了。

    黄射深知两军的弓弩手相差一样，此刻要是调动弓弩手前往左翼补救，已军必定死伤惨烈。

    所以江东军的箭雨攻势猛烈，黄射担心小命不保，不敢调动弓弩手前往左翼增援，一直跟蒋钦互射。

    在黄射无脑的操作下，周泰的那一支奇军面对的箭雨非常少，用零星来形容。

    零星箭雨，周泰一把补刀左右挥舞，轻松砍飞箭枝，还不忘令兵士们加快速度：“加快速度，老子要砍死他们！”

    周泰如此霸气侧漏般的说话，直令麾下兵士士气备受鼓舞。

    虽是零星箭雨，还是能射死人的！

    兵士们可没有周泰那么高的武功，能视箭雨如无物，却不影响他们对周泰的膜拜，与战斗的激昂！

    周泰奋勇突进，蒋钦备受鼓舞，一边令弓弩手射箭掩护周泰部曲，一边令后面的鼓手击鼓助威！

    周泰手中朴刀挥舞的像是风车一般，一边将敌人射来的箭枝打掉，一边指挥着船队快速向前。

    两军箭矢互射，周泰部曲都还未登上敌军船只肉搏，长江之上就飘起了层层浮尸，江水都被血液浸红了，可想而知；战局相当惨烈啊！

    荆州帅船之上，黄射看着周泰部曲已经快要登上左翼船只了，当即便冷声说道：“张羡！”

    张羡闻言，当即便点了点头，不用黄射吩咐，他已经看见周泰了，当下提着砍刀便往左翼奔去。

    当张羡走后，黄射便看向了远处！

    远处那杆特别显眼的‘蒋’字军旗，直令黄射心中一直怨恨，算算距离不过两百步而已！

    黄射心中怨恨，当下便对吕介喊道：“吕介，那是蒋钦，快，快给我将他射下来，我要他死！”

    两百步的距离，对一般人来说，想射中是非常困难的，但对神射手来说，还是简单至极的。

    吕介听得黄射命令后，当下便点了点头回应，然后就开始拉弓搭箭，瞄向了蒋钦。

    报仇才是黄射最大的愿望，要是能把蒋钦这货弄死，他心中就充满快感，连睡觉都能睡醒！

    就在吕介瞄箭之时，周泰率领的奇军已经登上了荆州军左翼船只。

    两军兵卒一见面，所谓仇人相见，分外眼红啊，不用校尉吩咐，他们便操刀上阵，开始了厮杀肉搏。

    首当其冲的乃是周泰，他杀入荆州军阵内，如入平地一般，一路砍瓜切菜般轻松。

    黄射在中军见状，深知张羡已经前往阻止周泰，一点都不担心已军会有溃败之局出现。

    现在的黄射，只关注蒋钦，一心等着吕介把蒋钦弄死，周泰那边，他是一点都不慌啊！

