
“今天晚上真是太疯狂了——”黑西装拿着麦克风，擦了擦额头上的汗珠，像磕了药一样自嗨起来：“今晚，兽营诞生了一位新的英雄，一位神一样的人物！当我们都以为挑战ZERO的人都是疯子的时候，他赢了！他就是Z国人——秦飞！今夜，是属于这个疯子的！”

从笼子里走出来，秦飞听见了排山倒海一样的喝彩声。

“疯子！”

“英雄！”

“疯子！”

“英雄！”

上千名雇佣兵整齐地拍起了手掌，没有人组织，大家的号子却叫得无比整齐，声音一浪接着一浪。

雇佣兵的世界是绝对崇拜强者的世界，胜者为王。

秦飞胜出，他就是今夜的王者。

而躺在地上的ZERO无论曾经多么辉煌，就如同退潮时被裹挟而去的一朵浪花，很快被人遗忘，不留一点痕迹。

可以预见的是，上帝武装佣兵团一夜之间已经输得一无所有。

“秦，祝贺你。”坎伯特少校走过来，一向傲气的老牌特种兵少校这次恭谦地伸出了自己的手：“看来我看走眼了，你是个了不起的家伙，如果有机会，我希望能和你合作。”

“谢谢，少校。”秦飞客气地和他握了手，朝休息室的方向走去。

接着，老鱼和坤猜冲了上来，前者给秦飞来了个军人式的拥抱，将秦飞的脊背拍得啪啪响。

“小子，我真的没看错人！我没看错人！你是个不得了的家伙！”

坤猜扑上来抱住秦飞，鸡啄米一样在秦飞的脸颊上啄了好几口，一边啄一边说：“老大真棒！老大万岁！”

秦飞被他亲得满脸口水，忍不住推开他警告道：“再亲一口，我的奖金就没你的份了！”

北极熊一拍手掌：“对了！我们赶紧收钱去！”

说到钱，他双眼都放出光来！

“一赔六啊！”

坤猜掰着指头一算，差点没笑歪嘴：“我老大押了两次，头一次一赔三，包含本金有120万美金，兽营抽水一成还有118万，然后第二次一赔六，除去水钱，还有637万美金进账！”

“老大，我们赚了637万美金！”坤猜忍不住乐开花了，“天啊！这才十几分钟，就赚了七百多万！”

秦飞问老鱼：“你下了十万美金赌注？”

老鱼也掩饰不住自己的喜悦：“没错，算下来也有145万美元了。”

“你呢？”秦飞问北极熊。

北极熊叹了口气，摇头道：“我只有五万美金下注，所以赚的钱只有老鱼的一半，不过已经很好了，我从没试过赚那么多钱，比起我当佣兵这些年挣到的还要多！我很满足了。”

秦飞伸手拍了拍北极熊的胳膊：“放心，待会我会给你一份，其实今晚能打败ZERO，也有你的功劳，那天不是你跟我比划了一天俄军的西斯马特和桑搏技术，我根本不会对ZERO的格斗风格有那么深的了解。”

“你刚才的那一招，我是真的心服口服。”北极熊竖起大拇指，如果说之前纯粹是因为顺从大家意见让秦飞当X雇佣兵团的头儿，那么现在，他已经心悦诚服，“你比我厉害！”

老鱼也忍不住说：“你小子胆子也真够大的，如果ZERO不是轻敌，打算用柔术将你一次性搞死，恐怕有点儿耐心你那招肯定会让自己吃大亏。”

“不入虎穴焉得虎子？”秦飞说：“和他拖下去，我就算赢了恐怕也要一身伤，划不来。”

说完，朝ZERO那头望去，只见几个穿着白色大褂的医护人员围住ZERO，各种急救仪器往他头脸上罩去，又是电击又是心肺复苏，忙成了一团。

“老大，你说ZERO还能活吗？”坤猜忍不住问。

秦飞摇头：“不死一身残，只能这么说了。”

“嗯。”老鱼也点头道：“鸠尾穴和太阳穴都是大穴，何况我看你那一脚已经踢裂了他的颅骨，就算没死，恐怕脑组织也会受损，何况鸠尾穴那里很多重要的经脉和器官，被你这种暴力击打，我估计内出血是最起码的，器官有没有受损还另说。”

“那岂不是生不如死了？”坤猜问。

秦飞的心沉了一下。

一条人命就这么被自己几脚送到了死亡的边缘。

老鱼似乎看出了秦飞的心事，安慰道：“行了，军事格斗就是这样，不是你死就是他死，换做是ZERO占上风，你恐怕也没命。”

秦飞想想也对，ZERO肯定不会对自己手下留情。

“准星呢？”秦飞忽然想起了准星，左右环顾，居然没看到人。

“这家伙刚才还在的……”

“我在这里……”准星痛苦的声音从角落里传来。

众人低头一看，这家伙居然坐在了看台边下，双手揪着自己的头发。

大家顿时愕然。

这家伙怎么了？

秦飞记得准星也下注了，似乎是八万美元，按理说也能赚上百万了。

“是不是太激动了？”老鱼看着似乎有些痛不欲生的准星，忍不住问秦飞：“赚这一百多万，也犯不着这样啊？”

“激动是挺激动的……”准星依旧抓住自己的头发，用力地揪着，“一美分没赚到，还亏了八万美元，我想想都觉得自己非常激动！”

众人又愣住了。

北极熊摸着大脑袋想了半天，问：“你不是下注了八万美元吗？我在酒吧里听你说起过，怎么亏了？”

“因为……”准星抬头看了一眼秦飞，面现尴尬，不好意思再次低下了头，继续揪头发。

“哈哈哈哈哈。”

坤猜眼珠子一转，忽然捂着肚子笑弯了腰。

“你笑什么？”北极熊不解地问道。

“北极熊，你别问坤猜了，我知道他在笑什么。”老鱼也忍不住捂着嘴，噗嗤一声笑了，“这家伙押的是ZERO，全赔了。”

准星被人看穿了底牌，更显得尴尬了，毕竟这事还真丢脸，没下注秦飞，跑去下注ZERO，说起来都没脸没皮。

“我不是……我不是想买个保险嘛，你说你们都买了秦飞赢，如果秦飞……那不是咱们一分钱都没了，去南非都没钱了。”

大家再次一愣，旋即所有人都笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701485"  chaptername="第340章  巨额奖金">加入书签</a>
</div>
