    “嗯，宁城亭县两头跑，一天跑两趟，很忙。”

    明知道这个杜兆丰是冯倩的爱人，但是他看着合同上‘苗圃’的名字时目光中的柔和，却还是刺痛了邱成浩的眼，他说话的语气便不自觉变得生硬，话语也恢复了他以前的简短模式。

    杜兆丰从合同上抬起头，拧着眉看了眼比他高了一截子的邱成浩，“是她让你来找我的？是不是那边的运输货源出了问题？”

    苗苗怎么能雇这样一个人？不仅板着脸，而且还似是不善言辞，不过看身形力气应该不小。

    杜兆丰的打量和问话，让邱成浩醒过神来，“不算全是，她说这事回头她要给你打电话，我想还不如我直接来请你帮这个忙。”

    临分开时，田苗的意思就是让他报好名，然后田苗找杜兆丰帮忙，看看能不能减少集中培训的时间。

    但是邱成浩却担心，一旦他报了名，若是杜兆丰帮不了忙，那这接下来的两个月里，他必须得耗在凉城了。

    与其这样，他还不如等到了春天，不会再下雪了，他再来培训，这样他才能放心点。

    “哦？要我帮什么忙？”

    邱成浩简短的向杜兆丰说明来意，并说了自己的想法和打算。

    “你的意思是，如果我没法帮你缩短培训期，你决定到年后再考？”

    明知道邱成浩这样做是出于一番好心，但是杜兆丰的心里却极其不舒服。

    “嗯，冬天下雪后路况不好，苗老板一个人不安全。”

    杜兆丰定定打量一阵邱成浩，“你多大年龄，结婚没有？”

    邱成浩愕然一瞬，“二十六，结婚了。”

    “你知道苗老板为什么雇你吗？”杜兆丰还是不放心。

    “应该是因为力气大吧！”

    这一点邱成浩也一直没想明白，如果单纯是因为力气大的话，也不会轮到他头上，所以当时他还真相信了刘正君的玩笑话，苗老板是看上他的长相了，但接触后，他看得出，苗老板并不是看长相的人，因为那个王晨阳可比他俊多了。

    杜兆丰再次扫过邱成浩的身形，想努力说服自己田苗雇这个人就是因为他力气大，可心里的那个坎怎么着都过不去。

    “报名的钱呢？她给你了吗？”杜兆丰灵机一动，觉得应该测一测。

    “给了。”邱成浩不知道杜兆丰心里的纠结，便实话实说。

    杜兆丰心里的坎越垒越高了，“她还有什么交代？”

    “他让我这次就把名报上。”

    杜兆丰拧着眉犹豫了一阵，似是在思考培训学校是否有认识的人，其实他的内心里却在翻江倒海，眼前这人是长得挺周正的，可他是个有妇之夫啊，苗苗这丫头不会在做傻事吧！

    “这样吧，你把钱留下，把你的姓名、出生年月告诉我，我去给你报名。”

    “这——”邱成浩被杜兆丰弄糊涂了。

    “怎么？你怕我会拿着这钱跑了不成？”

    “不是，若是苗老板问起来，我该怎么回答？”

    邱成浩觉得自己是不是弄巧成拙了，明明他和杜组长一起去报名最为合适，为何杜组长却要自己一个人去？

    “你就让她给我打电话，我会给她解释清楚这事。”

    “行，那我先谢过杜组长了。”邱成浩犹豫一瞬后，取出纸包递给杜兆丰。

    从苗圃努力帮着冯倩的事上可以看出，她和这个杜组长的关系应该不简单，想来拿钱跑了这种事是不会发生的，只是自己报名这事怕是有磕绊了。

    邱成浩拿钱的动作还算利索，这让杜兆丰对他的印象好了几分。

    “回去后让她尽快给我打电话，这报名的事我只和她说。”

    “好的，我会把你的意思转达给她。”

    给杜兆丰报了自己的出生年月、姓名之后，看着杜兆丰离开的背影，邱成浩不由苦涩地扯了扯嘴角，看来，他想的还是太简单了。

    名没报成，钱也没了，直到胡思乱想的田苗睡着后做着一家人和和美美过日子的美梦时，躺在床上的邱成浩还在那里翻来覆去难以入睡。

    一大早，田苗在厨房里一边忙活着，一边情不自禁地哼着歌，昨夜的美梦让她心情大好。

    吃过早饭，一自行车推着大宝二宝小宝，还挂着一个大包袱，田苗来到了邱家老屋。

    进院子时，坐在最前面被大宝护着的小宝还在叮铃铃地按着自行车把上的响铃。

    听到动静的成芳迎了出来，看到自行车，不自觉皱了眉头。

    “动不动皱眉头，小心还没嫁人就老了。”田苗抢先堵了成芳的口。

    “二姑，叮铃铃，好玩、好玩。”

    成芳对孩子的耐心那真是没的说，带小宝玩过几回之后，小宝就喜欢上成芳了。

    看到她走过来，小宝一个劲冲她示意，让她过去按响铃。

    “好，二姑来试试，好玩不好玩？”

    成芳想说出口的话被田苗一句话给怼了回去，只得冲她瞪了瞪眼，然后站到自行车边，随着小宝的指示按响了响铃。

    两个人又陪着大宝二宝小宝三个人玩了一阵响铃，这才拎着包袱进屋。

    “你怎么又买这么贵重的东西？你是不是有钱嘚瑟的？”好不容易有了机会，成芳还是把心里的话说了出来。

    “我给成燕买的，又不是给你买的，你有什么好急眼的。”

    对于成芳，田苗发现，傲娇地怼回去是最好的。

    成芳看她那‘嘚瑟’劲，不自觉扯了扯嘴角，“花吧花吧，不让你花，你心里还不舒服。”

    说话间几个人进了屋，田苗向笑眯眯望着她的崔氏打了招呼。

    “娘的咳嗽好像好多了，这蜂蜜和冬梨膏是不是挺管用的？”

    “嗯，天天喝，只要小心点别吹风，就没那么费事了。”成芳柔声回田苗一句。

    “现在晚上都不怎么咳了，能睡个好觉了。”崔氏说的话更加的温柔。

    “余下的够不够吃一个月的，不够的话，我卖好了邮寄回来。”

    “够了，应该差不多吃两个月吧！”

    两个月？一想当初自己本来就只是买了两个月的量，一听这话，那就是崔氏省着没敢多喝。

    “娘，你可别省着，上次我买的就是两个月的量，这可是药，放久了效果就不好了。”

    “啊？蜂蜜还是药啊？”崔氏被田苗一忽悠就有些犯傻。

    成芳无奈地瞪田苗一眼，“行，我知道了，给娘稍稍加点量，你下个月回来的时候可记得买回来。”

    几个月下来，成芳现在觉得这个大嫂似乎比大哥还亲了，都有些姐妹俩在斗嘴的感觉。

    “放心，忘不了，我可是记在小本上的。”

    说着话，田苗从口袋里掏出一个小本，还真就记了上去，好记性不如烂笔头，这可是田苗遵从的至理名言。

    在邱家老屋待了一阵，中午去老田家吃过饭之后，田苗又把大宝二宝和小宝送到了邱家老屋。

    成凯激动地在院子里溜着自行车，成芳帮他扶着，见到田苗领着大宝二宝和小宝回来，都停了下来。

    成凯激动地谢过田苗，这才又背着书包跑着去上学了。

    “下午就让他们三个待在这边，我们家那边有点事，怕是会有些乱。”田苗悄悄给成芳叮嘱一句。

    “什么事？要不你也别回去了？”依着田苗的性子，成芳怕她在老田家闹起来，毕竟是嫁出去的姑娘，田苗的闹腾从成芳的固有观念出发是并不赞同的。

    “没事，我去看热闹，如果有必要我还得给我爹和我娘加把劲呢！”

    看着田苗一脸兴奋的样子，成芳有些哭笑不得，“你可悠着点，别把你哥嫂都得罪光了。”

    具体什么事成芳想不出来，但是大概的动向她还是能猜出个大概来，因为大前天老田家闹得那一出，村里的绝大部分人都知道了。

    “放心，谁对我好谁对我不好我心里清楚着呢！”

    田苗最后撂下这句话，脚步匆匆地出了邱家老屋。

    田老贰和田竞宇吃中午饭前就回来了，田老贰对田苗依然是慈爱的哥哥样，不过田竞宇却是恨恨地瞪了田苗好几眼。

    虽然他们回来了，不过老田头和田老太太把的稳稳的，吃饭时硬生生什么话都没对他们说。

    直到下午差不多四点，田老四和田四嫂也回了家后，老田头才把田老大、田老贰、田老三、田老四四兄弟和他们的媳妇都叫到了堂屋里。

    至于在家的田竞宇，他是没有资格参加这个级别的家庭会议的。

    田苗从邱家老屋回来后，就把一千块钱给了老田头，老田头要给她退回来两百，田苗坚持没要，让他以备不时之需。

    “夏收后，你们闹着分家，我也想过把这个家分了，可是当时把几个半大小子的学费凑齐后，也就余下一千块钱，怕是连一座院子都盖不起来，所以我坚持把着，没让你们分家。”

    田老头的目光扫过几个儿子，又扫过几个儿媳妇，最后目光停在田二嫂的脸上，“不过，我也算是看出来了，这一旦离了心，不管我和你娘怎么坚持，这个家终是守不住了，与其等闹得不可开交时再分家，还不如早点分了，这一家人的情分至少还能留上几分。”

    “爹，要不再等等，等五弟五弟媳回来再说吧！”田老贰一脸忧伤道。

