    这是我创的岛，被美杜莎夺去，那么她最怕的就是我回来，把鸽子岛重新拿回去，所以她有一百个杀我的理由。

    此时此刻的雷书侠已经意识到自己暴露，那么不管回去还是不回去都没用了，既然如此，那就只有玩个狠的。

    “铿！”

    雷书侠拔出军刀，朝着北面狂冲而去，目标——山谷地！

    这里距离山谷地有大概三百米山路，他要做的是以迅雷不及掩耳之势冲到山谷地，一口气将住在里面的美杜莎控制住，只有这样才能解决面临的危机。

    或者干掉。

    没别的法子了。

    一个、两个、三个……

    望远镜中，山谷地的卫兵足足有二十多个，分别把守在每一个角落，想要冲过去很难，但并非没有希望。

    眼睛里的杀气弥漫而起，雷书侠的身体穿梭在山林之中。

    就在这个时候——

    “哒哒哒哒……”

    猛烈的枪声突然想起，山林边缘忽然出现火光。

    看到火光的那一瞬，雷书侠猛地扑倒在地，向旁边滚翻。

    “噗噗噗噗……”

    密集的弹头倾泻而来，将他刚才所处的地方打的枝叶横飞，粗壮的树干也被拦要斩断。

    “咔吧！”

    大树倒塌下来，重重砸在地上。

    那是一个防御用的机枪碉堡，专门防守的就是这片区域，不管是谁，只要从这个方向过来，都会遭到碉堡的无差别射杀。

    “草！”

    雷书侠狠狠骂了一声。

    “哒哒哒哒……”

    火力凶猛，碉堡不间断的扫射，让他无法再进一步，只能选择往回走。

    至此，他已完全暴露。

    “发现目标，发现目标，E区，E区！”

    几乎是瞬间，天上的武装直升机从北飞来，机载航炮开始喷出火舌。

    “哒哒哒哒……”

    “轰轰轰……”

    每一颗都是20毫米口径的弹头，落在地上就是一颗颗炮弹，不断的炸开大树，不断的横扫一切。

    雷书侠开始疯狂的向西面狂奔，要避开航炮的袭击，可他运动的身影被探照灯清晰捕捉。

    “哒哒哒哒……”

    弹头呈现出一道直线向他追着扫来，地面被炸开，土壤连着草根向上飚起，形成一道冲击力卷起的墙。

    “喝！——”

    暴喝声从雷书侠口中发出，他玩命的向旁边扑去。

    “轰轰轰！……”

    十几颗航炮弹头打在树干上，将大树直接炸开。

    “咔吧！”

    树木断裂，向前面压去。

    “哗啦啦啦……”

    无数小数被压倒，一片狼藉。

    而此时的雷书侠避开武装直升机的探照灯，向西面山林深处冲去。

    可直升机不止一架，其余的五架直升机立即赶来支援，以他出现的位置做出半径区域，开始疯狂扫射。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    天空中，六架武装直升机呈现出弧形，尽情的倾洒弹药，火光不绝。

    弹头所到之处疯狂的炸开，不管是树木还是岩石，都在这绝对的火力中倾塌崩裂。

    雷书侠都快疯了，这是范围内的地毯式空中扫射，基本上就可以让他无处可逃。

    而且这是机载航炮！

    空中本身就占据绝对的优势，六架武装直升同时开火，在强悍的武力下，所有的一切都会遭到粉碎碾压。

    “轰！轰！轰！轰！……”

    枪声不绝，爆炸不断，随着一棵又一棵树的倒塌，这片区域就像被剃了一遍，形成原本繁茂山林之中的一片光秃秃。

    雷书侠整个身体趴在一块巨大的岩石下面，右手还在快速挥动军刀，玩命的向里面挖。

    “轰轰轰……”

    一排弹头几乎擦着他的身体轰过，破开的随便卷着泥土拍打在半边身体上，将他在岩石外部的半边身体埋住。

    随即，这块巨大的岩石也迎来它的厄运，瞬间被密集的弹头打的碎裂。

    “哗啦……”

    不堪重负的岩石碎裂成块，向下垮塌，把雷书侠整个人埋进去。

    头顶的直升机还在持续不停的扫射，被埋在下面的雷书侠双臂撑着地面，咬牙承受身上的重量。

    对他来说，碎裂之后的岩石重要倒没什么，因为重量已经随着碎裂而分割。

    唯一的担忧就是航炮会不会对他这边继续进行扫射，只要有一串弹头打开，就能穿透碎石把他炸成碎片。

    其实现在最该做的是逃，可问题是怎么逃？

    不管他雷书侠怎么逃都已无法避开头顶的武装直升机，在手中没有枪的情况，以人类的血肉之躯面对六架空中霸主，根本就没有逃掉的机会。

    他只能是安安静静的趴在这里，赌头顶的直升机不会再对这里实施扫射。

    “呼哧！呼哧！……”

    雷书侠咬着牙大口喘息，脸上的肌肉因为紧张而不停跳动，脸上的黑蟒面具更是给人一种狰狞的阴冷邪异感。

    身边的爆炸声还在响起，崩飞的泥土碎石继续向他脸上扑来。

    不知道过了多久，武装直升机离开这里，继续向西面的山林扫射。

    “哒哒哒……”

    枪声还在继续，弹头却已远离，这让雷书侠重重松了一口气，侥幸避开。

    他用最快的速度爬出来，把自己隐藏在一片未受到波及的灌木丛中。

    武器，他现在需要武器。

    如果刚才手里有武器，哪怕只是一把步枪，都可以跟超低空飞行的天空霸主硬碰一下。

    可是他没有。

    现在，雷书侠要潜伏起来，因为接下来一定有卫兵搜索而来。

    等待，耐心等待。

    ……

    山谷地的房间里，美杜莎盯着鸽子岛的地图，盯着发现雷书侠的点，距离自己只有三百米。

    “这里已经不是你的鸽子岛了，想杀我根本不可能。”美杜莎深吸一口气，恨恨的说道：“雷书侠，不是我非要杀你，而是你为什么还要回来？”

    对她来说，雷书侠不是必须得死，只要能安安稳稳的待在国内，她美杜莎一定不会去找麻烦。

    毕竟两人还有个孩子，不管之前在一起有没有感情，看在孩子的份上不会计较。

    可现在雷书侠来了，来了就意味着要把鸽子岛收回去，这是她美杜莎所不允许的。

    “何必呢？”

    美杜莎再次叹口气，摇摇头。

