    陆飞宇此时已经吓得说不出话来了。

    他活了这二十多年，即便是自己最为害怕的陆涛，也从未从让他产生过这种恐惧感。

    陆飞宇大口地喘着粗气，说话都结巴了。

    “没，没，没，沈老爷，您您您听……我解释。”

    陆飞宇很清楚，如果自己不能够得到沈海林的原谅的话，他们陆家以后在江海，基本上是很难出头了。

    按理说，陆家在江海也能算的上是数一数二的家族了。

    在整个江海，能够对他们产生威胁的人，一只手就数得过来。

    然而，沈海林就是那个对他们能产生最大威胁的人。

    陆飞宇的父亲陆涛也曾多次跟陆飞宇提及过，沈海林这个人千万不要惹。

    只要是涉及到沈海林的相关事情，一定要躲得越远越好。

    陆涛在陆飞宇的心中从来都是没怕过什么人的。

    然而，陆飞宇却清楚得记得那天陆涛说出这话时候的神情和语气。

    陆飞宇想到这，越发的感到害怕。

    他只能用一副可怜祈祷的眼神看着王磊，希望他能帮自己说下话。

    刚好，沈海林此时在电话里又问王磊道。

    “磊弟。这个人你想怎么处置？”

    见沈海林问王磊话，陆飞宇看向王磊的目光更加急切。

    他甚至还做出了“求求你”的手势，不停地点头。

    王磊思考了一下，虽然这陆飞宇先前对自己态度嚣张。

    但是他自己其实并没有受到什么损失，反而还杀了他的狗。

    因此，王磊并不打算把陆飞宇给摁死。

    但是该给的教训还是要给的。

    于是王磊开口对沈海林说道。

    “沈大哥，给他一点小小的惩罚就行了，让他长个教训。”

    沈海林一听，哈哈大笑了起来。

    “你啊，心肠倒是不够狠，这样可不行啊。”

    不过，沈海林也只是说说而已，接着，便对陆飞宇说道。

    “你们陆家是做海上贸易的，江海总共3个码头，都是我沈海林的，那从今天开始，我就停掉你们其中一个的使用权，算是让你们长个教训吧。”

    虽然只是停掉一个码头，但是那可是一个月十几亿的损失。

    这个小小的教训可足够让陆家经济收入大跌。

    陆飞宇此刻听后虽然心情很是失落，心想到时候免不了要被陆涛一顿臭骂。

    但是好在陆家还能继续生存下去，这让陆飞宇感到万分的庆幸。

    虽然他们家一年少了上百亿的收入，但是不是还有另外两个码头的渠道收入吗？

    陆飞宇觉得这是不幸中的万幸。

    同时，陆飞宇心里还十分的感谢王磊。

    要是王磊让沈海林把他们给干掉，这个在其他人看来是痴人说梦，毕竟陆家在整个江海家大业大。在海上运输更是独领风骚。

    但是对于沈海林来说，不过是一个电话的事情。

    陆飞宇感激地看着王磊，甚至忍不住对王磊连磕了几个头。

    这让王磊有些哭笑不得，同时也不得不感慨沈海林在江海的威名。

    即使他本人不在江海，但是仅仅只是一个电话，就能让其他人吓得神魂颠倒，虎躯一震，这只能用恐怖来形容了。

    挂了沈海林的电话后，陆飞宇依旧是跪地不起，他到现在还觉得十分后怕。

    嘴里不停地说着。

    “感谢大哥的不杀之恩。”

    王磊看着这一幕，实在是有些无语。

    你说这是有多怪，明明让你一年少赚了上百亿，你竟然还不停地给我磕头，喊我大哥。

    这可真是太卑微了。

    最终，陆飞宇在得到王磊的反复确认后才站起身，询问了王磊的名字后，才小心翼翼地离开。

    一旁的安保人员全程目睹了这一幕，完全是看傻眼了。

    直到陆飞宇已经消失在了他的视野中，他还是有些没有回过神来。

    还是王磊看他傻眼的表情后拍了拍他的肩膀才让他反应过来。

    这下子，他对王磊就更加敬重了。

    同时对于沈海林这个神秘大佬也是更加钦佩。

    “放心吧，这家伙不会再找你麻烦的。”

    王磊的这句话给安保人员吃了颗定心丸。

    安保人员十分感激地朝王磊点点头，然后回到了自己的安保室。

    发生了这个小插曲后，王磊本想着继续在小区里把剩余的垃圾桶给翻完，然而却接到了一个电话。

    这个电话王磊倒是不陌生，不仅不陌生，反而还有些熟悉，不仅熟悉，反而还让王磊有些不爽。

    打电话的人正是王磊的前房东，一个四十多岁的中年女人。

    典型的包租婆。

    但是为人极度的抠门，心眼极小。

    在王磊过去住的几个月里，王磊对于这个房东印象十分不好。

    以至于在获得系统，获得房子之后，王磊竟然没有第一时间想到自己租的房子的事儿，直接就搬过来住了。

    不过这房东一给王磊打电话，倒是提醒了王磊，他的一些私人的衣服之类的还在那边。

    不过，那些东西对于王磊来说都不值钱，不然王磊也不会把这茬事儿给忘记。

    但是既然房东打电话过来了，王磊觉得自己还是应该去一下。

    接了电话，果然如王磊所料，房东告诉王磊他的房租到期了，让王磊过去处理一下。

    王磊挂了电话，啥也不说，直接打了个车就过去了。

    因为他的法拉利停在明珠小区的666号车库里，因此也没办法开自己的车。

    这让王磊突然觉得自己只有一辆车实在是太少了。

    很快，王磊就到了原来租的公寓的楼下。

    王磊便准备上楼，然而，王磊此时却看见了一个十分熟悉的人影。

    是之前王磊去中介中心时的那个中介经理

    中介经理转过身来的时候，也认出了王磊。

    中介经理见到王磊后先是一愣，随即一脸热情地跟王磊打招呼。

    他今天刚好是来这个地方收物业费的。

    两个人一起上了楼，来到了王磊以前住的公寓门口。

    此时，房东早就已经在这里等着了。

    不过，让王磊十分不爽的是，自己以前放在出租房里的衣服，日常用品之类的全部被甩在了走廊上，像是被当做了垃圾一样。

    王磊顿时火气就上来了。

