    张国标打开身前的几份文件和记录本：“陈警官，大家时间都很忙，不如我们直接一点，直入正题。”

    　　“好啊，我最喜欢直接了。”陈永仁只顾欣赏谭美莉甜美的容颜，对于张国标的话，只是随意地点了点头。

    　　张国标仿佛什么都没有看见，淡淡问道：“我们收到举报，说你有大量的不明资产来源，不知道你作何解释？”

    　　“证据呢，既然是举报，那肯定就有证据吧？”陈永仁随意地摸了摸头发。

    　　“我们当然有足够的罪证，所以我们才把你请来。不过我们希望你能主动坦白，这样量刑的时候，也能减轻处罚。”

    　　“哈哈哈哈，跟我玩这一套。”陈永仁摇了摇头，指了指对方：“我什么都没有干，需要坦白什么。既然你们说有证据，那就拿出来好了，我倒想看看背后的人怎么栽赃我？”

    　　说到这里，陈永仁转头，看向神色没有丝毫变化的张国标：“你们办公室应该有电脑吧，你既然说你有我的罪证，那就在我面前打开。如果没有，我给你时间去买。”

    　　听着陈永仁语气中的嘲讽，看着对方这副模样，张国标知道，想从这家伙嘴里讹诈出消息，看来是不太可能了。

    　　笑了笑，张国标把几份文件递给郭明伟：“明伟，把这些东西交给陈警官过目一下。”

    　　看着低头浏览文件的陈永仁，张国标解释道：“陈警官，根据我们收到的举报和我们调查到的消息，你的银行户头里有一百多万的银行存款。另外，你日常衣食住行方面的开销也很大，根据我们的调查和统计，你平均每个月差不多要消费四十多万。”

    　　看着陈永仁身上布里奥尼的高档西装，张国标说道：“陈警官，你才升上警署警长没多长时间。就算你一直都是警署警长，你每个月的收入也才3万多。请问，你怎么解释这些远超收入的大额消费和存款？”

    　　不等陈永仁回答，张国标跟着补充道：“据我们所知，陈警官你做了5年多的卧底。所以，我们都很想知道，你这些远超日常收入的开销和存款，是怎么来的，是不是卧底期间赚到的黑钱？”

    　　“哗啦啦！”

    　　听着张国标的质问，看完手中资料的陈永仁随手把资料甩到一边，看向对面三人。

    　　然后，陈永仁笑了起来。

    　　这一刻，陈永仁突然想到了那个被他整死的黄志诚。对方当时在天台上，也跟他谈过每个月花销过大的事情，当时就说复职以后ICAC肯定会找他。

    　　“你笑什么？”看着陈永仁的阳光笑容，谭美莉不满地质问道。

    　　“呵呵，想起了一个关系很好的好朋友，一个我很尊敬的长辈。”摇了摇头，陈永仁指了指甩到一边的资料：“我需要补充一下，你们的资料不够详细。”

    　　“什么意思？”郭明伟问道。

    　　陈永仁看白痴一样看着郭明伟，他难道会傻得说这份资料上的金额太少了。别的不说，光是他每个月打到海外母亲银行户头里的钱，就有10万。

    　　“你们这些资料中，漏了一个消息。那就是，我喜欢去澳门赌钱呀，”陈永仁摊开双手，翘着的二郎腿一抖一抖，看起来好不自在：“再加上我运气又好，逢赌必赢。”

    　　说到这里，陈永仁身子前倾，双手十指前叉，放在桌子上：“你们知道嘛，我在澳门有个外号，叫赌圣。呵呵呵呵，哈哈哈哈。”

    　　摇了摇头，看着表情惊诧的三人，陈永仁冲谭美莉挑了挑眉：“去澳门赌博，好像不犯法吧。”

    　　监控室内，看着这一切的王漫玲皱起了眉头。她怎么都没有想到，陈永仁会给出这么一番解释。

    　　不过下一刻，审讯室突然传来的大笑声却打断了她的沉思：“哈哈哈哈，开个玩笑而已。我身为港岛的警察，怎么可能去碰那种玩意呢，我可是正经人！”

    　　“陈警官，这个笑话一点也不好笑。”被陈永仁多次调侃，绕是张国标涵养再好，也有点控制不住自己的情绪了。

    　　“别生气，别生气，做人，最重要的是开心。”摆了摆手，陈永仁身子后靠，笑着解释道：“我在卧底期间的吃穿用度，都是大佬提供的。你们既然知道我过去的经历，就应该知道，以我表现出来的能力，如果大佬待遇不好，凭什么招揽我这样的高手。这不符合道上的经济规律，对不对？至于和帮派弟兄去外面消费，你见过哪个帮派中人付过钱？”

    　　说到这里，陈永仁摇了摇头：“所以，我从来就没有过手过一分钱，总不能别人请我吃喝穿住也是我的问题吧？我是去当卧底，不是去当奉公守法的好市民。”

    　　然后，陈永仁转动屁股下的旋转椅，看向墙壁上的单向玻璃：“如果你们觉得我在卧底期间做的事情有问题，那你们应该去找陆启昌高级督察，相信他肯定愿意给你们一个更加满意的答案。”

    　　看着审讯室中陈永仁投过来的眼神，王漫玲就这样直直地和对方对视着。只不过区别是，她看得见他，而他，看不见她。

    　　“呵呵，陈警官误会了，你在卧底期间的事情，当然跟我们ICAC没关系。我们现在想知道的是，你复职快1年了，这1年内，你的日常消费，可是远远超出你每个月的正当收入。对于这些，你怎么解释。”盯着陈永仁的帅气侧颜，张国标忍住有些焦躁的情绪，问道。

    　　陈永仁转动椅子，看向对面三人，特别是最右边的谭美莉，问出了一个出乎所有人意料的问题：“你说，我长的帅不帅？”

    　　不等对方回答，陈永仁指了指自己的脸蛋：“从小到大，别人都说我玉树临风，长大后一定迷倒万千少女。所以喽，”

    　　摊了摊手，陈永仁毫不脸红地自夸道：“你们说，我长的这么帅，身体还那么棒，天赋异禀，女人怎么能不爱我！”

    　　听了陈永仁这突然的自夸，张国标三人额头一阵黑线：“陈警官，请不要转移话题。”

    　　陈永仁摆了摆手：“我没有转移话题啊，你们不是问我怎么承担日常的高额消费吗，我不是把答案告诉你了嘛？”

