    半小时后。

    姜卿卿赶到电视台，通行证件是林雅帮她安排的。

    通完电话，姜卿卿到达3楼洗手间，在门口看到了舞蹈老师。

    舞蹈老师怎样哄，宁宁也没有出来，她很担心。

    一转身，她正好看到容貌倾城的姜卿卿走过来，不确定的问道：“你是宁宁的妈咪吗？”

    宁宁这样好看的孩子，她的妈咪必然是要更惊艳。

    “嗯，我是，请问发生什么事情了？”

    姜卿卿停步在这里，了解刚刚发生的事情。

    尔后，她推门走进去，温柔的说道：“宁宁，妈咪来接你了。”

    听到妈咪的声音，姜星宁才慢慢打开隔间的门。

    她没有哭了，一双眼睛通红的，时不时的抽噎还是很委屈。

    “妈咪……”

    姜星宁竭力抑制，可还是在扑到妈咪怀抱的时候哭了起来。

    此刻，姜卿卿真是非常心疼，蹲下身抱着女儿轻轻安抚。

    “妈咪在这里，没事的。”

    虽然小珩和宁宁都还没有五岁，但是他们聪明懂事，几乎很少会哭闹。

    今天这种事情，一句“私生女”就让姜星宁情绪崩溃了。

    这时，姜卿卿隐隐闻到血腥味蹙眉，当即问道：“宁宁，你是不是受伤了？让妈咪看看。”

    “膝盖摔破了……”

    姜星宁哭到说话都断断续续，脆弱的时候，她也仅仅只是一个小孩子。

    会在妈咪怀里撒娇，会想要妈咪的保护。

    随后，姜卿卿好不容易看到女儿伤口的情况，要处理，可她随身没有带急救药箱。

    而且她还注意到，宁宁的头发乱了，裙子也弄脏了。

    这种经历对一个小女孩来说，简直是过分。

    姜卿卿真的非常生气。

    但是眼下，最重要的还是安抚姜星宁的情绪。

    “宁宁，妈咪先带你回家处理伤口，其他的事情，妈咪会为你做主的。”

    在这个时候，姜卿卿抱着姜星宁从洗手间里走出来。

    姜星宁趴在妈咪肩膀处，还在小声抽泣。

    舞蹈老师还在外面等着，看得出来她是真心对宁宁好。

    “我能麻烦你将今天参加节目录制的伴舞和编导工作人员名单给我一份吗？”

    姜卿卿笑了，她是要秋后算账。

    闻言，舞蹈老师没有拒绝，她想到什么事情补充说道：“电视台的女主播韩薇薇也来了，她来确认宁宁有没有被撤换，好像这件事情和她有关系。”

    说到这里，舞蹈老师看着姜星宁说道：“宁宁是很乖的孩子，希望她不要受到伤害。”

    “好，谢谢你。”

    姜卿卿莞尔微笑的点点头，抱着姜星宁离开。

    与此同时。

    御司廷在电视台的会议结束。

    他知道宁宁参加的节目正在录制，便亲自过去看看。

    可是到达演播厅，他并没有看到宁宁的身影。

    跟在身边的电视台负责人恭敬的问道：“御总，您是想看节目录制吗？那我给您安排VIP座位。”

    “暂停录制，叫节目导演过来。”

    倏地，御司廷愠怒蹙眉，他觉得很奇怪。

    电视台负责人根本就不会过问原因，不管御爷提什么要求，他们都要遵照。

    结果，突然被暂停的节目让现场的工作人员都面面相觑。

    节目导演和副导演急忙走过去，不知道是怎么回事。

    御司廷眯着眼眸，沉声问道：“宁宁为什么没有参加录制？她在哪里？”

    导演对宁宁的名字很陌生，可是副导演显然就慌了。

    那个私生女宁宁是什么来头？

    她是不是闯祸了？

    最可怕是，连电视台负责人都态度恭敬。

    在众保镖的保护里，这个俊美危险的男人是怎样的大人物。

    “御家宣传部的负责人在哪里？”

    御爷的声音阴鸷危险。

    此刻，宣传部的组长根本就没在这里盯着，除了认错，他不知道该怎样回答。

    现场就只有舞蹈老师知情，她鼓起勇气走上前，回答道：“御总，宁宁的表演被撤换了，她摔伤了膝盖，哭了很久。”

    “什么？宁宁受伤了？”

    御司廷勃然大怒，这可吓坏了电视台的高层负责人。

    舞蹈老师和副导演的说法不一样。

    御司廷没有耐心听，直接查了监控。

    公开的监控录像，还原了伴舞故意推倒姜星宁，还污蔑欺负她的过程。

    当御司廷看到监控里的姜星宁委屈到哭，心就像被紧紧揪住。

    他喜欢宁宁笑起来的模样，而不能容忍她受委屈。

    “说宁宁没有父亲的人是谁？”

    听到这句话，惊恐万分的副导演作为始作俑者被推出来了。

    “我没有说……不是我，对不起，我知错了……”

    其他参与暴力嘲笑的人都僵站在这里不敢说话。

    这一刻，御司廷气势阴鸷，冷漠的睥睨众人，一字一顿说道：“我的女儿怎么能让你们欺负？既然这档节目有胆量撤换宁宁，那就不要再办了。至于刚才会议里谈的合作，御家都要重新考虑。”

    电视台负责人惊慌的说道：“御总，您别生气，是我管理不当，我会停办这档节目，有份参与的人全部辞退。”

    副导演没想到后果会这样严重。

    她崩溃的瞪大眼睛，突然说道：“不是我，是韩薇薇要我这样做的，她才是原凶。”

    倏尔，御司廷怒意更盛，声音冷戾的说道：“那就封杀韩薇薇，我不想再听到她的名字。”

    “御总您放心，我一定会处理好。”

    电视台负责人正在试图挽回与御氏集团的合作。

    此刻，御司廷走到舞蹈老师面前，压低声音问道：“宁宁受伤严重吗？还在哭吗？她在哪里？”

    舞蹈老师知道御总不可能是宁宁的父亲，这其中的关系她不会问。

    “御总，刚刚是宁宁的妈咪亲自来接走了她。”

    “宁宁的妈咪？走了多久了？什么打扮？”

    御司廷不放心宁宁的情况，也很好奇宁宁的妈咪到底是谁。

    闻言，舞蹈老师认真想了想，回答道：“她非常好看，长发，穿着黑色的裙子。”

    听到这句话，御司廷蓦然疾步追出去。

    他给宁宁发了消息，但是没有回复。

    电视台这么大，他错过的时间也不知道该去哪里找。

    “御爷，您想去哪里？”

    在停车场，司机不确定的询问。

    御司廷坐在车里心烦意乱，沉声说道：“先开出去，看看路上能不能遇到。”

    房车驶出停车场，出入口距离电视台正口有一段距离。

    此时，姜卿卿正抱着宁宁在门口等车。

