    了解完，舒甫开始下一环节。

    ---花钱！

    确定召唤六万手下，下一秒，六万亿消失。

    没算错。

    六万亿。

    平均一个花费一亿钱庄货币之高，若是最初级的，当然便宜，两百万一个，加上额外名额的基础费用。

    也只需要四百万货币而已，掌柜级也只需要千万。

    但。

    最初级的舒甫觉得太弱，索性集体升级，加上之前手里其他护卫的强化，很快，十万亿钱庄货币消失。

    若在以前。

    这是不敢想的奢侈行为。

    可是如今。

    也算是土豪一枚，加上对未知风险的警惕，还是一步到位吧，不过，这么多，不是一下子就能出来的。

    召唤就得花费几小时。

    强化的话，得好几天。

    加上在异星的那些护卫强化，至少要十天。

    因此，这些钱只是先扣，全搞定得等些天。

    。。。

    召唤完，舒甫的目光看向商城。

    一咬牙。

    商城仓库中，就多了三艘星舰，体型倒是不大，也就比三千亿的长几十米，毕竟，又不是专门运输的。

    商城商品，多是纯战争类武器。

    体型太大，也是一个巨大目标。

    之前。

    为了去资源星，自己在太空飘了十六天，还是窗口期距离，现在有了升级版的星舰，速度极大的提高。

    即使三个恒星系，所有的类地行星跑完，也就一个月。

    暂时先等等，过完年再说。

    若是有人拜访，自己又不好立马回来，否则前功尽弃。

    而且。

    眼前有更重要的一件事，那就是确定地球的另一个星门位置。

    。。。

    岛国。

    住友家族的庄园。

    “怎么样？”

    “还没走。”

    “。。。”

    听到最新消息，住友和次老脸上满是愁容，最初发现星门，兴奋得不行，以为是一个未开发的大金矿。

    哪料，刚过去，就被好好收拾了一顿。

    再后来，就一直僵在那，没一点进展。

    怕暴露星门，不敢动作太大，也没法太大，上个月就差点被发现，不是被对面，而是被岛国其他家族。

    虽然住友家族势力强，但人家也不弱。

    互相之间，都有眼线。

    核心机密不一定弄到，但若是有什么明显异常的动作，也容易被发现，可以说住友家族现在骑虎难下。

    想兜，就快要兜不住。

    一旦兜不住，接下来要面对的，就是一场滔天的震动。

    整个地球，各个大国，都有可能被卷入这件事情中来。

    愁啊！

    咋办？

    进退两难。

    “要不，还是采取行动吧。”住友和次的大儿子建议道，这些日子，运送了不少武器过去，不是多先进。

    但也足够压制对面的那些木头帆船。

    “这......”

    住友和次犹豫不决。

    要打。

    可以。

    但后果难料。

    赢了，好说。

    可输了咋办？

    星门不仅可能暴露，还得罪了对方，以后会很麻烦，信息的缺乏，不能因为人家是木帆，就觉得很弱。

    岛国，由于贸然的战争，可是被教做人了好几十年。

    未来几十年甚至更久，都得为之前的行为付出代价。

    “再等等，不能冒进，就不信，对方会一直在周边游弋。”住友和次再次决定，不能拿整个家族去冒险。

    即使赢了，人家背后没有力量？

    就算是木帆，远远不断投放兵力过来，住友家族咋挡？

    动作不能太大，最多能调集的力量，也只有几百而已，就算人家用一百比一的伤亡换，住友家换不起。

    这一刻。

    住友和次莫名的有所悟了。

    一个世界。

    一个家族。

    显然。

    后者是不可能吃得下前者的，至少住友家族吃不下。

    既然如此，那就再等上一段时间，若是实在是事不可为，就用这星门的秘密，来向其他家族换取利益。

    嗯！

    就这么定了。

    。。。

    此时。

    舒甫已经来到了星门附近的岛屿，这里是傍晚时分，夕阳渐渐落下，远处海面游荡着一些巨大的帆船。

    这些日子。

    住友家族还真能忍，没有来强攻。

    可惜，想要看戏，人家不上来演。

    噗通！

    一个猛子，舒甫扎入水中。

    咕噜~

    咕噜~

    如海王一般，甚至不需要用手，舒甫便能在的海底快速前行，速度堪比鱼儿，没过多久，便来到星门。

    周围空荡荡。

    由于水质清澈，星门在水下不深，住友家族根本不敢在这里布置什么，生怕被路过的护卫们发现异常。

    舒甫缓缓上前，伸手触摸。

    瞬间。

    一道信息传来。

    “发现钱庄星链组件，钱庄等级八级，可激活，无法绑定，无法回收.....”

    相比之前。

    有点变化。

    同时。

    舒甫也基本知道其他两个的意思，激活就是开启。绑定，则是要消耗一个绑定建筑，当做一个传送点。

    那是九级的权限。

    至于回收，字面意思，得十级才能够做到。

    与此同时。

    地球上另一个星门的位置，出现在脑海中。

    “嗯？”

    “那？”

    舒甫微微一愣，北极冰层底下，将近一千多米的位置，又一个不按常理来的星门，为什么会在冰层下？

    在水里。

    在地面。

    都见过。

    而冰层下面......算了，还是接受这个设定吧。

    也好，至少不用怕被各国发现，要是已经开启，或者已经有国家和势力在开发，自己还得去采取行动。

    现在，得知窝在北极冰原之下，也算是放心了。

    暂时放那，等到九级再去开坑，到时候，是不得不开，一个地球，根本满足不了神十级的流通区要求。

    不过。

    相关监控还是要的，毕竟存在着风险。

    否则。

    要是对面有啥跑过来，也是个麻烦事。

    他没用‘人’这个字，而是‘啥’。

    因为之前就说过，星链连接的文明，不只有人族。开玩笑，宇宙星空，再脑残，也不会认为只有人类。

    那也太自大了一点，人类外形，绝对是少数，就如一个小小的地球生态圈，生物种类何止以万为单位。

    放大了看，人类外形，在地球上才是‘少数’。

    因此，冰原下的星门对面若是人类，还好说。

    不是人.....那就教做人！

    当然。

    前提是能教才行，要是被反殴，就惨了。

