    麦格吃过不少烤全羊，蒙古草原上留下过足迹，戈壁滩上的尉犁县也去过，但没有一只能比得上伊迪烤的这只极地黑山羊。

    众人都没有说话，吃肉的动静却不小，一盘不小的羊肉，不一会便都入了肚，这便是对烤羊肉最大的尊重。

    伊迪嘴角挂着几分自得，就算是从远方来的尊贵客人，遇上了他的烤全羊，那也一样会爱上。

    “来之前，记得把你祖父的手艺都学精了，到了混乱之城，我给你安排个活干。”几斤羊肉下肚，麦格放下了盘子，看着阿方索认真说道。

    称赞显然已经不能触发系统赠送烤全羊菜谱，如此美味，只能留在这蓝蓝草原上，未免有些可惜，所以麦格打起了阿方索的主意。

    “嗯嗯。”阿方索认真的点着头。

    一顿美味的烤全羊，让麦格他们的草原行得到了完美的升华，麦格再次向伊迪和牧民们表示了感谢，留下两袋草原上不易获取的食盐，带着众人离去。

    “吃得好饱啊，剩下的那只羊腿，等回去之后还好不好吃呢？”艾米舒服的窝在麦格怀里，看着他有些担忧的问道。

    “嗯，回去之后重新烤一下就行了，不会有太大的差别。”麦格笑着摇头，小家伙觉得好吃，非得把剩下的一只羊腿带回去，回去之后用上烤架重新烤一下，味道肯定没有刚烤出来那么好，但也不会太差。

    “太好了！”艾米眼睛顿时笑得眯起，扭头向外看去，“那我们现在去哪里呢？回去了吗？不是说好了要去滑雪吗？”

    “对的，我们现在就是去滑雪，顺便抓一只黑山羊回去，回家给你们炖羊肉汤喝。”麦格笑着点头，看了一眼被绑在鹰背后边的蓝色肥羊们，那是伊迪非给他们塞的土特产，回去之后用来做羊肉串的确是不错的，反正菜谱他也有了，所以麦格没有拒绝。

    “从那座高高的雪山上滑下来吗？”安娜指着越来越近的雪山，有点害怕道。

    “这一面恐怕不行，等我们抓了羊，翻过这座雪山看看，或许有更合适的地方。”麦格摇摇头，朝着草原这一面的雪山尽是些悬崖峭壁，而且雪山下半截积雪早已消融，尽是些黑色的岩石，几乎呈九十度垂直。

    离开前麦格问了伊迪，他那黑山羊就是在这悬崖峭壁上设陷阱抓到的，这黑山羊非常机警，一年到头也就能抓到一两头，麦格他们算是运气非常好才撞上的。

    麦格驾着铁头鹰靠近崖壁飞行，巨大的翅膀拍散了缭绕的云雾，将那黑色的岩石展露在众人的面前。

    “快看，那悬崖上真的有羊在飞！”米娅突然指着斜上方惊呼道。

    众人顺着她的手指看去，一只黑色的山羊正在近乎垂直的峭壁上蹦跳着向上攀爬，四只脚在崖壁间狭窄的缝隙和微微突出的石头上借力，看起来就像是在峭壁上飞行一般。

    “就是它了！”麦格眼睛一亮，向上拉升铁头鹰，同时向着芭芭拉道：“芭芭拉，用空间魔法把他禁锢，抓到鹰背上来。”

    “好。”芭芭拉抬起了手，正在向上蹦跶的黑山羊的身形突然僵住，悬停在了半空中，四只脚在半空中无力的蹬着，然后绝望下降，直接被扯上了鹰背。

    “完美。”麦格看了一眼被和那两头蓝羊羊绑在一起的黑山羊，嘴角露出了笑容。

    “叮！”

    “恭喜宿主，极地黑山羊捕捉任务成功完成，获得极地黑山羊食材使用权限！”

    系统的声音随之响起。

    “走吧，我们滑雪去。”麦格拉着铁头鹰继续拉深，停在了雪峰之巅，山的另一边，向下是延绵而去的雪坡，远处的远处，依旧是白茫茫的一片雪山。

    “我带你们滑雪。”伊丽莎白手一挥，地面上出现了一架巨大的冰晶雪橇，而她则是轻轻落在了雪橇上。

    “哇哦，看起来好棒的雪橇，就像水晶一样。”艾米第一个跳了下去。

    丑小鸭跟着跳下，结果因为冰面太滑，脸着地，滋溜一下滑到了艾米的脚下。

    众人纷纷上了雪橇，麦格让铁头鹰跟着，也是跳上了雪橇。

    “坐稳了。”伊丽莎白提醒了一声，身体向前一晃，停靠着的冰橇立马向下滑去，而且速度越来越快。

    “啊——”

    尖叫声顿时在山间响起……

    ……

    “鹿鹿，你今天怎么这么早就回来了？”魔法药水铺里，熙熙把一条热毛巾递给鹿鹿，有些疑惑的问道。

    鹿鹿用热毛巾抹了一把满是煤灰的脸，又擦拭了一下自己的双手，看着熙熙微笑道：“今天的活提早做完了，所以就早点回来。”

    “那你等一下，我去给你做饭。”熙熙接过鹿鹿手里的毛巾，转身就要向着厨房的方向走去。

    “等一下，熙熙，我其实……”鹿鹿叫住了熙熙，大手在怀里摸索着。

    “嗯？”熙熙回身看着他，有些疑惑。

    “找到了。”鹿鹿抽出了自己的手，握着拳递到熙熙面前，然后张开了自己的手掌。

    一枚精致的银色戒指出现在他的掌心中央，纤细的戒指，戒面是一颗淡金色的琥珀，而在那琥珀之中，竟是有着一颗非常小的树枝，就像是一颗小树一般。

    “这是？！”熙熙眼睛一亮，看着那戒指，惊喜道：“送给我的？”

    “今天是你生日，这一次，终于可以陪你好好过了。”鹿鹿目光温柔的看着她，小心牵起她的手，然后将掌心中的戒指戴在了她的手指上。

    大小刚好合适，搭在熙熙纤细秀气的手指上，精致而可爱。

    熙熙看着手上精致的戒指，就连边缘都被打磨的光滑如镜，他那笨拙的手，要亲手做出这样精致的戒指，不知道吃了多少苦，更不知道在忙碌的工作之余，花了多少时间在做这件事。

    想到这些，熙熙鼻子一酸，眼眶渐渐红了，抬头对上了鹿鹿温柔的目光，又是忍不住笑着轻轻锤了一下他的胸膛，嗔怪道：“笨蛋，只要你陪在我身边，我就会很开心。”

    鹿鹿憨笑着摸了摸头，他媳妇生气的样子也那么好看。

    “其实，我也有件事想跟你说。”熙熙走近了一点，一手摸着自己的肚子，微微催着眼帘，脸蛋微红道：“我们……好像要有孩子了。”

