
随着明威将军景吉的命令下达，最前方的骑兵开始缓缓向两侧散开并且在各自将领的顺序统帅下渐渐向后撤去，毕竟五十米的距离已经完全不可能再次冲锋了。而跟在骑兵后方的盾兵，枪兵以及两个千人的弓箭手方阵开始步步为营的朝着大营推进。

在临近大营还有数十米的位置开始，前排的盾兵已经横向分散开始并排撑盾推进，在他们后方紧紧跟着的就是一排紧握手中长枪的枪兵，完全隐藏在盾墙之后的闪闪发光的枪头，在阳光的照射下不停的朝四周闪烁着亮光，犹如一条条盯着猎物而不停吐着信子的毒蛇一般。

在枪兵之后，就是那两个千人方阵的弓箭手，此时也随着前方阵型的变化前后排成两排，仅仅的跟随着枪兵身后不足十米的地方进行阵地推进。就在最前排盾兵将阵线推进至那排已经完全破损的营墙边时，随着统帅的命令下达，“咚咚咚”盾牌砸在地面的声音轰然响成一片，临时组成了一道密不透风的盾墙，将后方的同伴全部遮挡保护了起来。

随着盾墙的形成，后方的两千名弓箭手也分成两批开始对大营内开始进行抛射，“嘣！”“嘣！”弓弦沉重的响声带着呼啸的箭矢朝着天空就飞射出去，在达到力所能及的最高端时，便一头朝下，任着惯性朝着各自的目标飞去。

弓弦的沉闷响声以及箭矢的破空呼啸声不停的响起，两排弓箭手互相交错着对大营内进行抛射，短短的时间内每个人已经射出去五支箭矢，而大营内能够看到的营帐顶部侧面也都已经被破坏的千疮百孔，有的裂痕已经力道过大而被扯出一长条的裂口。如果此时大营内再添上几把火的话，那简直就是悲惨至极，配上冲撞营墙而损失的那千名重骑兵，也可谓是人间地狱的写实了。

“盾兵推进！清扫障碍！”随着盾兵的统帅命令传达，盾兵们开始奋力的将手中巨盾向前推去，因为巨盾与地面摩擦较大，所以跟在身后的枪兵也不得不腾出一只手来帮助前面的同伴。

散落在地面的那些毫无规律可言的铁蒺藜轻而易举的就被盾墙推成一排，然后继续向前推进，就像是冬天雪地里的滚雪球一般，渐渐变的密集成堆起来。在推进一段距离之后，盾兵又会跟着统帅的命令两两转身，盾牌紧紧的碰撞在一起，就像是两个扫把一般将铁蒺藜挤在一起成为一条直线。当然，其中还有一多部分的铁蒺藜被推在了受伤的战马或者死去的战友身边，就这样，盾兵很快便为后方的战友扫出一条基本可以说没有了障碍的通道。

从后方缓缓向前的景吉将这一幕幕尽收眼底，嘴角不禁弯起一道得意的微笑，心中也在暗自赞赏自己的领军才能，甚至已经开始幻想起了将枫家军一网打尽之后，得胜回城陈敬瑄会给自己什么样的封赏。

就在准备下令进行全军冲杀的时候，突然间他感到地面一阵轻微的颤动，顿时心中猛的一惊，下意识的向着西侧望了过去，随着他的动作，身旁的副将亲兵众人也都望了过去，不看还好，一看之下，景吉身体一个哆嗦差点摔下战马。

西侧不远处原本是一片树林，其中只有一片不算宽敞的道路，最多也就能容纳下不足三十个骑兵并排通过。可此时大地的颤动源头，就是从那条通道传来，那片原本还算茂密葱绿的树林已然开始扬起了战马奔腾过后的烟尘，几乎是在景吉转头看过去的时候，也已经开始有明晃晃的战甲亮光透过灰尘射到他的眼中。

“有埋伏！”景吉猛然间惊呼出声，慌忙之中不停的摆动着手中的长枪指挥副将：“去，过去三千骑兵，无论如何给我顶住！！快去！”之所以用骑兵去顶住骑兵，景吉这也是没有办法的事情，毕竟为数不多的枪兵弓箭兵都已经派了出去，此时也只能用骑兵去对抗了。

就在景吉的命令刚下达，突然他身边的一个副将惊慌失措了挥动着手中的兵器喊道：“将军，东面！东面！东面也有埋伏！来了，来了！！”

“慌什么！！废物！”景吉也顺着副将的话转头看了过去，眼中闪过一丝嫌恶，恶狠狠的骂了副将一句，随后厉声喝道：“你，带三千人给我去顶住！不管付出什么代价！给我顶住！今天一定要端了枫家军的老窝！”

发生这一切的时候，前方将阵型推进大营的盾兵枪兵已经开始冲杀进了营寨，几人十几人一个小队，各自拎着兵器向着那些他们认为千疮百孔只剩伤兵的营帐冲了过去，丝毫没有注意到后方局势的变化。

随着烟尘的渐渐扩大，直至在道路两旁的树林顶端架起一道‘烟尘天桥’，羽翼骑兵团一个个满身铮亮盔甲的士兵面孔也逐渐呈现在了慌忙调集人马准备应战的敌军面前。

“开翼！”随着统兵将领的一声高喝，众人纷纷将手探向胸前的机关按钮，紧接着就是“哗哗”之声响成一片，随之就是急速穿过众人身后羽翼的空气发出的摩擦声。

“簌簌。。”

“唰唰。。”

面对如此统一的动作以及整齐有致的骑兵冲锋，相比之下敌军一方匆忙之下拉出的三千骑兵就有些相形见绌了，作为陈敬瑄私自训练的部队，他们大多时日都是隐藏在军营之中，哪里真正见过羽翼骑兵这种气势汹汹的阵势，最多也只是其中一部分人凭空听说过一些关于羽翼骑兵团的事情，本来还不以为然，此时一见，却是各个都瑟瑟发抖，甚至连手中的兵器都有些拿捏不住。

“大家别慌！这里是我们的阵地，只要顶住他们的一轮冲锋！就保证让他们有来无回！全部葬身于此！”领兵的副将也发现了手下惶恐不安的情绪，虽然他的内心也有些担心，不过还是高声向着周围的手下提醒着给他们打气。

不过，面对于现实来说，显然副将的空口白话就有些力道不足了，他的一番高喊也换来了周围不少手下的白眼，甚至有些距离较远的士兵还在暗自冷笑嘀咕：“顶住一轮冲锋？说的轻巧，站在这里端着长枪就能抵住对方？”

不过这士兵的低声嘲讽也被身旁的战友及时打断了：“别抱怨了！等下尽量保住性命就行了！再嘀咕也没用，该顶还是要顶的！专心一点吧，免得不小心之下就丢了小命！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000912"  chaptername="第六十一章  敌袭（三）">加入书签</a>
</div>
