
　　“太好吃了！”

　　“完了，为什么这么好吃啊！感觉家里的米和这个一比没什么味道了！”

　　“不愧是我亲手种出来的米！这美味也有我的一分功劳！”

　　“从来没有吃过这么好吃的煲仔饭！”

　　一时间，熊猫餐厅里只能听到惊呼赞叹声，还有“吧唧吧唧”咀嚼米饭的声音。

　　小胖子的老爸大胖子，“呼哧呼哧”吃着米饭。

　　吃着吃着，觉得有些不可思议！

　　他年轻的时候还没有这么胖，经常运动，是个健壮小伙。

　　不过后来经常参加一些饭局应酬，渐渐身材就走形了，变成了啤酒肚。

　　别看体型胖，其实现在吃得不多，一吃多就会感觉胃不舒服。

　　本来想着稍微尝上两口就行，没想到这么香，一吃根本停不下来！

　　胃也没有像平时一样抗议，反而暖融融的很舒服？甚至还想再吃上一锅。

　　小胖子吃着米饭，嘴里塞得满满的。

　　这时，米饭已经吃掉大半，能看到煲底一层金黄色的锅巴了！

　　饭煲本来就有一层光滑的釉底，厨师在做煲仔饭的时候，又在煲底抹了一层猪油。

　　这样米饭在水快煮干的时候，发焦了也不会粘在底部取不下来。

　　小胖子用筷子轻轻推了一下，一大片锅巴顿时被掀了起来。

　　放到嘴里迫不及待地一嚼，发出了清脆的“咔嚓”声！

　　嚼起来香香脆脆，比起米饭的清香可口，锅巴焦而不硬，口感脆爽，米粒的颗粒感更强一些。

　　小胖子“咔嚓咔嚓”嚼着酥脆的锅巴，感受着米粒在嘴里被嚼碎，露出了一脸幸福的神色。

　　就是纯粹的锅巴本身的焦香！

　　虽然没有孜然辣椒之类的调味粉调味，但是比他买过的零食锅巴好吃多了。

　　咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓的声音回荡，煲底的一层锅巴很快就吃完了。

　　小胖子意犹未尽，拍了拍老爸：“老爸，你不是不能吃多吗？剩下的锅巴给我吃怎么样？”

　　大胖子呵呵一笑：“今天不知道为什么，胃口很好呢？”

　　小胖子失望道：“诶~~”

　　其他来熊猫餐厅正常就餐的游客，看到这些人吃米吃得这么香喷喷忘我陶醉的样子，眼馋得不行！

　　把服务员喊过来：“诶诶，服务员，他们吃的煲仔饭为什么菜单上没有，能不能给我们也来上一份！”

　　“对啊，这香味，把我的馋虫都勾起来了！”

　　服务员微笑道：“这个是我们动物园试验田种的稻米！吃煲仔饭的都是参加种田活动的家庭，并不是我们熊猫餐厅对外营业的食物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我多出点钱总可以吧？”

　　服务员有些抱歉道：“先生，不是钱的问题……过上几天应该会加入到我们餐厅的菜单里，等过几天您再过来看看？”

　　游客无赖道：“不管不管！我就是要今天吃。不让我吃就赖在你们餐厅不走了。”

　　今天要是吃不到，晚上睡觉估计都睡不着，做梦都会被这煲仔饭的香气馋醒。

　　“啊这……”

　　有人打起感情牌：“我可是你们熊猫餐厅的常客了！不但自己带好多朋友过来吃，还经常在朋友圈里给你们宣传，也算是你们的半个员工了吧？员工没有点内部福利吗？”

　　一名大叔央求道：“这米肯定不可能全做完吧，有剩的给我们匀一点呗，你和园长去问一下。”

　　服务员被一群馋虫眼巴巴的目光盯着，最后只能无奈道：“好吧！我帮你们问问，不一定能行啊。”

　　方野这会和蓝鲤在食堂吃饭呢，食堂今天也是用新收获的稻米做的饭。

　　熊猫餐厅虽然风景好，不过位置紧张，就不过去凑那个热闹了。

　　接到电话，想了想回复道：“行吧，有多的可以再做，一份299！”

　　“299？这米粒子是金子做的，还是米壳子是金子做得啊？”

　　一名第一次来熊猫餐厅吃饭，听到这个价格的游客，不禁惊呼起来！

　　其他老游客则是见怪不怪了：“来一份煲仔饭！”

　　“给我来两份！”

　　一起来的同伴先是点完饭，才解释道：“餐厅之前卖的一些菜品，用的食材都是有机种植出来的，没有用任何的化肥农药，天然无污染。

　　虽然价格贵，但是味道也比一般的好很多，每天还有限购数量，想吃得早早来才能排到。”

　　这名游客咋舌道：“这么牛逼吗？”

　　同伴悄悄低下头，一副神神秘秘的样子：“而且你知道吗？动物园的方园长可以和动物沟通，撸狮子撸老虎像撸小猫一样，都传说他是隐藏在都市里的大德鲁伊。

　　这些蔬菜稻米什么的，肯定也是大德鲁伊特殊培育出来的！不然就算是有机种植，也不能这么好吃，你看他们吃得多香。”

　　游客有些怀疑：“真的假的？”

　　不过这份怀疑，在吃到煲仔饭的时候，也瞬间烟消云散了！

　　舌头嘴唇的每一个细胞都在欢呼雀跃，胃里传来一阵阵的满足喜悦感。

　　是真的香！差点把舌头吞下去。

　　剩的米也不多了，只能做20份左右的样子。

　　没吃到煲仔饭的几名游客不甘心地纠缠了服务员一会，知道是真的没有了，也只能遗憾叹气。

　　准备等过几天正式开卖，再来品尝一下！

　　……

　　除了煲仔饭，动物餐厅还为众人准备了竹笋汤，还有其它菜品。

　　过了一会端上来，吃饱喝足，一个个躺在靠背上，心满意足地打着饱嗝，抚摸肚皮。

　　今天刚刚受完珍稀粮食的教育，饭又很好吃，都吃得特别干净，一粒米一口汤都没剩下。

　　坐在椅子上一边休息，一边欣赏着熊猫馆里，云朵在水池里泡澡。

　　现在比刚入夏的时候更加炎热，给动物们的消暑措施也更多了一些。

　　喷头洒出朦胧的水雾，水池周围水雾缭绕，有种天宫瑶池仙气飘飘的感觉。

　　水雾覆盖在云朵身上，云朵眯着眼睛泡着澡，两个小jiojio在水里轻轻地一晃一晃，圆耳朵也跟着一摆一摆，似乎颇为享受的样子。

　　圆滚滚的仙女泡澡，还是很可爱的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第619章 酥脆的锅巴免费阅读。https://xs.23sk.com 