    心潮澎湃！

    现如今，陈长安只能用这四个字来形容自己的心情。

    哪怕世界更迭，科技崩溃，一切生产关系走向终结，数学家们依旧能用数字丈量天地！

    牛逼（震声）！！！

    深海论坛中，那些企图搞事的牛鬼蛇神们统统被数学家们压制到悄无声息，用实力证明了“你大爷永远是你大爷”。

    全世界二百多个国家和地区的人类一同放下国别与民族的成见，纷纷发来贺电，齐声赞颂中国人民与全球数学家的伟大贡献。

    但论坛机翻的效果过于欢乐，陈长安不厚道地笑出了声。

    “我真想用我的嘴唇亲吻中国人的**！”

    “中国人是最BIZ！数学家是最BIZ！”【见注1】

    “数学家就是行走的百科全书！”【见注2】

    “冷静的！”

    陈长安觉得“冷静的”应该就是“cool”这个单词，机翻实在是太生草了！

    在世界各国人民的赞颂声中，文字化海图传遍千家万户，越来越多的个人或家庭向着海图标志的核心地点进发，也许要不了多久，人类海域的格局就会从单体，变成小群体抱团生存的模式。

    智人作为有着数十万年聚众经验的种族，单打独斗或许比不过大多数食肉动物，但人类一旦完成聚集形成体制，便能完成最终进化，成为当年横扫地球的恐怖直立猿！

    用游戏术语来说，那就是点亮了团队合作的技能树！

    战斗力+100%！生产力+100%！

    人类的赞歌，不仅仅是勇气的赞歌，亦是智慧的赞歌，合作的赞歌！

    陈长安心中汹涌澎湃，眼中带笑道：

    “我原以为新手期结束后，系统可能会出手帮人类一把，没想到这波居然是数学家们带头冲锋，让我们全体人类变得更强，活得更久！”

    当然，陈长安欢迎人类新势力的诞生，但他本人并不打算加入任何势力或体制。

    人贵有自知之明！

    陈长安不觉得自己的政治智慧有多高，一旦深入任何势力，要么跌跟头，要么被人忽悠着当了炮灰，准没好事！

    我就蹭蹭不进去……这才是他明哲保身的良策。

    陈长安躺在船长室的小床，默默定下将来与人类势力交流的基调，满意道：

    “这下可以安心睡觉咯。”

    沙滩上的虫鸣，海上的浪花，习习的微风，都是能伴人入眠的优质白噪音……本该如此，本该是能睡觉的。

    失眠来得太快，就像龙卷风~

    陈长安呆呆地躺在床上，发现自己居然被数学家们的壮举搞兴奋了，脑袋贼清醒，思维疯狂发散。

    人越是困，越是失眠，思维就越清醒，脑子里好似装了一台电视机，不停地播放着各类节目……陈长安干瞪眼，仰望星空，急需有人能按一下遥控器，关掉他脑子里吵闹的小电视机。

    明明是睡在柔弱的床铺，入睡的速度反而远逊于干硬的乌篷船。

    时间悄咪咪流失，陈长安认真考虑起要不要使用传说级神技——天地擒龙手，激烈搏击后昏迷效果加成200%。

    但是~

    这得打开他的浏览器。

    众所周知，男人大部分不在乎被女友看到聊天记录，但一定在乎浏览器的历史记录和收藏夹~

    但深海世界没有手机，没有浏览器~

    等等！

    谁说没有的！

    陈长安忽然若有所思，想到了一种可能性。

    自从淡水鱼集体暴毙后，人类进入了暂时的物资充沛阶段，“有闲阶级”的数量飙升。

    俗话说，潘驴邓小闲！

    有闲工夫的人，才能想一些不可描述的事情。

    陈长安会心一笑，打开论坛，开始搜索一些关键词。

    果不其然。

    不少文学大拿解决了生存需求后，不约而同地创造了一些“挊”的文学作品。

    深海世界没有任何审核的存在，让挊类文学凭借着lsp们的力量，一路冲上了热搜榜。

    这在地球世界简直是不可想象的！

    鱼上岸了，也就不再是鱼了，同样适用于文学领域。

    以历史为例。

    中世纪后期，由于科学技术的发展，欧洲封建社会逐步解体，促使文艺复兴，人文主义文学降世，莎士比亚、薄伽丘等作者纷纷创作出流传千古的佳作；

    随着资本主义经济基础的建立与巩固，社会各阶级的矛盾进一步暴露与突出，金钱开始将人类物化，出现了十九世纪的批判现实主义文学，巴尔扎克、狄更斯、托尔斯泰等作者为代表，开始批判社会的黑暗现象。

    当地球的文学家们习惯了新时代新环境，全新的文学模式逐渐也登上了历史舞台。

    人类文明的文学领域，开始走向深海化！

    无限制文学，或者说深海文学，逐渐走上了无数前辈们走过的那条路。

    以文字的力量，统治世界！

    其中，来自中国的网文作者大放异彩。

    没有了河蟹神兽的间歇性灭世，这些经验丰富的脑洞达人们仿佛化身触手怪，仅仅是一天多的时间，就爆肝出了数万字的高质量作品。

    芜湖，起飞！

    陈长安甚至忘记了最初“挊”的目的，只是随手点开了一名网文作者的脑洞文学。

    思路清奇！故事流畅！又爽又虐！

    不知不觉间，陈长安竟然一口气追更到了最新的内容，焦急地在帖子评论区催更：

    “作者，你好短啊！”

    不少读者也早早在帖子下方疯狂催更：

    “过年了，这不得加更庆祝一下？”

    “太短了，毫无体验感，作者你是五厘米的吗？”

    “拜托了，石更吧！”

    “催死病中惊坐起，短小无力又一更！”

    “已经2小时13分钟没有更新了，生产队的驴都不敢这么休息！”

    看完了第一本小说，陈长安又急吼吼地找到了第二本小说，第三本小说，陷入了优质小说的汪·一·洋大海！

    数学拯救世界，文学享受人生！

    陈长安甚至在看爽以后，还用卖水奸商渣渣水的账户专门安利深海时代的新文学：

    大家好，我是卖水奸商渣渣水，这是旧时代读者们从来没体验过的船新版本，挤需体验三番种，里造会干我一眼，爱象节款深海文学！

    ——

    ——

    注1：someone is the best in the biz（business）

    某人在某领域是佼佼者，可以简单理解为“你就是村里最靓的仔儿”。

    注2：someone is like the walking encyclopedia

    某人是本行走的百科全书，用于夸赞他人知识渊博，知识面广，如果具体到某个领域，可以后接一个“of”。

    看完两个注释后，系统发来贺电：

    “恭喜，你的英语技能熟练度＋1！”

    讲道理，学习如果能够量化，在座的各位书友，不少人都有机会成为学霸。

