    “华人影视集团怎么会接受采访？”

    颜元忍不住问了起来，

    “老板您不知道吗？”朱大伟诧异地道，

    颜元：......

    等等，踏马的我应该知道什么？

    颜元内心浮现了一股极为不妙的预感，好像又出现了什么自己不知道的事情，而且还极有可能是大事情！

    “【流浪的地球】海外版的成绩爆火了，国内媒体觉得这是一种文化输出的象征，想要对华人影视集团的进行采访。”朱大伟耐心解释道，

    颜元：？

    不是，

    咋就有踏马票房爆了？

    你们就不能消停一下吗，这玩意在海外怎么就爆起来了？

    深吸一口气，颜元忍不住问道：“在海外票房是多少了？”

    “首日破一个亿。”

    颜元：......

    难受啊，又是一个亿，再这么下去岂不是说还得给自己赚几十个亿？

    有点顶不住...

    “哦，忘记了是美金。”

    颜元：？？？

    ......

    挂掉电话后，颜元陷入了一种怀疑人生的状态当中，他愣是没有想明白这到底是咋回事...

    这部投资几个亿成本的电影在国内席卷了几十亿票房也就算了，跑到海外市场也要赚几十亿的票房？

    不对，海外市场是按照美金结算的，

    不出意外的话，这波海外市场算下来必然是能破百亿人民币的票房，

    所以整体算下来的话，

    这部电影已经不是翻几倍的利润了，而是几十倍的利润翻倍，这可是比银行印钱还要快...

    可到底这是为什么呢？

    “不行，再按照这种节奏下去，华人影视集团也要失去掌控了。”颜元揉了揉眉心，原本他以为华人影视集团就算赚钱也不会太过分...

    毕竟不就是一部电影嘛，能赚多少？

    但事实上证明有时候一部电影就真的能赚好多钱，何况华人影视集团还不止一部！

    想到这里的时候，颜元突然想起来了，前段时间年后华人影视集团递交过来一份报告，说今年的业务重心会是转移，似乎是转移到动漫这一个领域？

    “对了，动漫！”

    颜元打了一个响指，顿时就有了目标！

    动漫电影在国内可就是冷门中的冷门，基本不会有资本投资到这一块。

    最重要的是拍出来的动漫很难走出国门，主要是文化差异造成，外国观众都是喜欢童话故事那一套，可国内的动漫最有底蕴的莫过于是各种神话故事，

    总不能指望外国人能看得懂什么叫哪吒，什么叫齐天大圣吧？

    想到这里，颜元又是拿起电话拨打回去给朱大伟，

    朱大伟一脸懵逼地接通电话，老板这刚挂了电话怎么又来了？

    “朱大伟，我记得华人影视集团的动漫部也准备了好久了吧？”颜元询问道，

    “嗯，是的。”朱大伟连忙应道：“暑假的时候我们就准备了一部动漫主题的电影。”

    “噢。”

    颜元在知道之后也是再次挂掉了电话，

    朱大伟：......

    老板今天咋咋神神叨叨的？

    不过老板这是不是在暗示我们进度太慢了？

    朱大伟转念一想，顿时不由得冷吸一口气。

    老板怎么会突然询问起来，肯定别有用意！

    “让动漫部门那边的人过来开会。”

    想到这里朱大伟也是连忙召开了一次会议，老板在这个时候提起来就代表着他是关注这一方面的事，这段时间因为得要负责五一档期的是事情，他已经很久没有询问过动漫部门那边的事情了，

    避免下次老板再突然地询问起来，自己要是出现个什么一问三不知那乐子可就大了。

    在华人影视集团里面负责动漫部门的人叫李岚，三五分钟过去之后，十几个人便是出现在了会议室当中，李岚跟着一群人有点茫然地四目对视，

    怎么突然召开了这么一个紧急会议？

    “该不会是要砍掉我们部门吧？”有人低声道，最近华人影视集团的几部电影都呈现爆炸级的票房，更有走出国门的趋势，集团内已经是传出了一种风声，

    今年华人影视集团可能要转型，但具体是怎么样只是寥寥数个高层知道...

    对于李岚他们而言，恐怕就以为华人影视集团为了盈利而准备彻底放弃其他部门了，其中首当其冲的必然是动漫部。

    因为这两年来动漫部门一共立了五个项目，每个项目的投资都是超过一个亿，最重要的是这些项目还在进度中...

    毕竟动漫电影跟其他电影不一样，

    动漫这玩意牵扯的技术性东西太多了，普通电影可能几个月就拍完了然后做后期，再怎么说一年也都一部，但动漫不行。

    而且在这个领域内，光是靠一个华人影视集团的动漫部门是做不了的，很多东西是需要跟其他公司进行合作的，而目前国内这一块的公司并不多...

    尤其是华人影视集团出了名的要求严格，想要做出一部成品那可就是难上加难了，

    “别瞎猜，当初老板入主集团的时候可是说过动漫部门是绝对不会取消的。”李岚沉声道，她至今还是没法忘记当初在公司人事动荡之际，作为新入主的颜元连问都没问过什么就直接重启动漫部门，并且许诺过会一直拨付资金支持。

    从那时候起她就觉得老板颜元是一个有理想的人，不能否认他是一个商人，但起码他跟其他商人不一样，在他的身上能看得到【理想】两字...

    随后朱大伟也是出现在了会议室，牧玄真作为内容部门的主管也是跟着过来一起开会了，

    “好了，今天把大家喊来主要是了解一下动漫部门的一些情况。”朱大伟轻咳几声，没有过多的废话而是直奔主题问道：“暑假档期的项目进度怎么样了？”

    “暑假档期的已经完成了，其它项目各有快慢。”李岚酝酿了一下回答道：“其实已经很快...”

    “我不是催你们进度。”朱大伟摆了摆手笑道：“主要是老板最近比较关心这一块，而且动漫部门是今年集团的业务核心，所以要先了解一下，你们除了手头上的项目还有其他项目吗？”

    