    “我有一法，可以化解。”6玉蓉道。

    楚离眉头一挑。

    6玉蓉笑盈盈的看着他。

    楚离摇头笑道：“好吧，请6姑娘多指教！”

    6玉蓉抿嘴笑道：“其实你也能想到的，只是自己身处其中罢了。”

    楚离微一沉吟，摇摇头道：“我哪有时间。”

    “你在大季的威望无人可及，即使是皇帝也不如。”6玉蓉笑道：“尤其是这一次避免了两国交战，可谓功德无量，大伙都记着呢。”

    楚离叹道：“他们不骂我多管闲事就算好的！”

    6玉蓉笑道：“是非公道自在人心，那些别有用心的人除外，大伙都知道好歹。”

    楚离点点头道：“可惜我一天到晚忙来忙去，而且还要闭关修炼，哪有时间管朝堂上的事。”

    “你不管也成。”6玉蓉道：“只要挂个名头，萧家姐妹暗自处理，一明一暗，大伙也无话可说。”

    楚离沉吟不语。

    若真如此，自己难免落下一个权臣的名头，会背一身骂名，不管朝廷做得好与坏，总会有人骂，有人的地方便有江湖，有利益纠葛，一旦妨碍了一些人的利益，必会招致骂名。

    更关键的是自己到了这般境界之后，对世俗的权势根本没有兴趣，毫无乐趣可言，他能拿捏皇帝，怎能看得上皇帝的位子？

    可自己一旦真监理国事，难免会有人想他是不是想做皇帝？是不是要篡位？

    到时候又是一堆麻烦事缠身，摆都摆脱不掉。

    6玉蓉看破了他心思一般，笑道：“你不会还爱惜羽毛吧？”

    楚离道：“是爱惜羽毛，更不想陷入麻烦中。”

    萧琪与萧诗插手朝堂之事，大伙即使反对，却不会想到篡位上去，因为她们都是女子，是不能当皇帝的，从没有一个女皇帝出现过，无法服众。

    可他不同，不仅身为男子，更重要的身负绝世武功，贵为天神，成为皇帝大有可能，甚至天外天都不会反对。

    6玉蓉笑道：“你真不想当皇帝？”

    “不想。”楚离摇头：“你也不是不知道当皇帝的难处。”

    “那倒也是。”6玉蓉点点头。

    楚离哼道：“我怕一旦虚安成皇帝，内子与二姐掌朝政，另外的十家国公府不会老实。”

    “我会想办法处理。”6玉蓉笑道：“秘卫府本就是与国公府是对头。”

    楚离点点头。

    事情交给6玉蓉还是让人放心的。

    “还有天人这一块。”楚离沉声道：“现在降临的天人越来越多，我觉得不太对劲。”

    “嗯。”6玉蓉美丽脸庞也敛起笑容，黛眉蹙起：“是不太对劲儿！”

    楚离道：“秘卫府的第一件事便是查天人，看看大季境内到底有多少天人，争取把每个天人都监视起来。”

    6玉蓉轻轻点头：“我来处理。”

    楚离起身道：“尽快去神都吧，虚安很快要即位。”

    6玉蓉道：“过两天就动身，……你帮国公府设个阵法吧，逸国公府的阵法很不错。”

    她没想到真有人敢闯仁国公府，先前没有一点儿征兆。

    有了这次就会有下次，仁国公府需要阵法。

    楚离毫不犹豫的点头。

    他从怀里掏出八块玉符，都如婴儿巴掌大小，信手一甩。

    玉符化为一道道白光射向四方。

    片刻后，仁国公府周围开始聚拢起了雾气，如云如雾。

    仁国公府的人刚开始没在意，以为是天气变化，忽然起雾了，后来云雾越来越浓郁，最终看不清五步之外，他们才觉不妙，纷纷呼喊。

    但呼喊声传不出五步之外，顿时陷入惊慌中。

    楚离笑眯眯的俯看众人。

    一刻钟后，云雾散去，恢复如常。

    楚离从怀里又掏出一块巴掌大小的碧玉符：“这是阵法之枢，只要运功其上，便能动阵法，此法可以混乱灵气，无灵气可用。”

    6玉蓉笑着接过来：“多谢你了。”

    楚离横她一眼。

    6玉蓉笑道：“那我就不客气啦，有了阵法我才能放心的离开。”

    楚离点点头道：“尽快去神都，走了！”

    他说罢一闪即逝。

    ——

    傍晚时分，夕阳西下。

    引仙山沐浴在斜阳残晖下，宛如涂了一层红色。

    他出现在周敦礼的大殿，坐到周敦礼前的蒲团上，身边是师兄董见心。

    董见心一身蓝衫，气度雄浑，有一阵子没见，修为大涨，可谓是突飞猛进更快过自己。

    他知道这是师父精心培养之功。

    “师父。”楚离开口打破了大殿的宁静：“天人们降临的越来越多，这个兆头不太好，师父，我想知道，天人们还会更多的降临吗？”

    周敦礼睁开眼睛，神情复杂莫名，叹一口气摇摇头。

    楚离一看他神情就知道其意，天意不可违，天机不可泄。

    如此说来，那就不是什么好消息。

    那应该就是天人还会继续降临。

    楚离皱眉道：“天人们已经弄得天下大乱，再多降下来，更是乱上加乱，天人之间现在都开始攻伐，凡人遭殃，如此下去真要成了乱世。”

    周敦礼叹一口气道：“此事你最好别插手，别跟天外天对着干。”

    楚离道：“我总不能眼睁睁看着他们把这个世界毁掉吧？”

    “毁不掉。”周敦礼摇头道：“这世界比你想得更禁折腾，放心吧。”

    楚离露出苦笑：“师父，难道这样的事从前生过？”

    周敦礼迟疑一下，缓缓道：“你以为一些天外天绝学是如何传下来的？”

    当今天下各宗，原本的灵兽武学已经势微，剩下的多是天外天武学。

    像光明圣教的大光明经，大雷音寺的佛法与武功，天魔经，等等武学，几乎皆是天外天所传下来。

    楚离眉头紧皱。

    他读了不少的古籍，并没有天人降临的记载。

    这便太过古怪。

    再怎么厉害，也不可能控制所有人的笔，天下所有的书。

    周敦礼摇头道：“你不可再与天外天抗争，否则天外天会不顾一切的毁了你。”

    楚离道：“我总不能任由这些天**害众生。”

    “你的那个建议，天外天已经采纳。”周敦礼平静的道：“很快就会有武林争霸，争夺天下第一高手之衔。”

    楚离眉头挑了挑。

    他如今挂着天下第一高手之衔，旁人还要争夺，那最终还是要把火烧到自己身上。