
　　“这一片区域不能再探索了，四阶异兽的领地已经很大，咱们的换个方向去，这有点危险了。”郑阳说道。

　　“可以，我不信还能碰上一只四阶异兽。”

　　“那咱们向那三阶综合区域去看看。异兽多，也杂。”赵玉珏说道，说完给众人加上了无味术。

　　“那个奥术刚才完了给你们用上，还好没事。”

　　“这是啥奥术？”张岳周身被套上一层薄薄的膜。

　　“无味术，专门掩盖你们的气味的。可以避免嗅觉灵敏的异兽先发现我们。奥术师必备奥术之一。”

　　“很实用的奥术。”张岳夸赞道。

　　四人向着相反的方向前行，路上碰见几只二阶的木香鹿，被几人捕杀。据说木香鹿的肉的很神奇，有缓解精神，净化灵魂的功效，味道也是特别棒。据说孕妇多吃还可以提高宝宝的潜力，在市场上是非常抢手的资源。

　　“柳暗花明又一村啊，有这几只木香鹿也算可以。可惜就800多公斤肉，咱们一人在分50斤，就剩600公斤了，不过也可以的。能值50多万。”赵玉珏美滋滋的说道。

　　“看来这几天咱们运气不错啊。”张岳开心的说道，结果刚一说完，张岳就感觉到危险的气息，一只三阶的雷纹虎，从树林深处狂奔过来，一个虎跃，向着还没有处理好的木香鹿扑去。

　　“练手的送上门来了。”刚才那个四阶的不敢打，三阶我还怕你不成。

　　“都别出手，让我来！”张岳兴奋的持盾就迎了上去，守在木香鹿的尸体面前。

　　“砰！”的一声，雷纹虎感觉撞在了巨山上，脑子撞得有点懵，它摇摇头，清醒了一下又对着张岳扑了过去。

　　扑、掀、咬、剪、甩，雷纹虎用上一切手段，也不能让张岳退上一步，反倒是张岳用战剑在雷纹虎身上添了不少伤口。

　　张岳这次防御三阶异兽感觉很轻松，那怕再来几只，也能防住。

　　“杀了吧！”再这样周旋放下去已经没有必要，张岳大概已经知道自己的水平。

　　话音刚落，一支重箭射进雷纹虎肚子上的伤口，爆了一地血，挣扎了没几下就死了。

　　“我看岳哥的输出能力也可以嘛，可以兼职个战士。”郑阳摸着雷纹虎身上的伤口说道。

　　“只能添点这样的伤口，没有杀敌的手段。”张岳突然感觉自己应该强化一下攻击的手段，防御是主要的，但不能忽视攻击啊。

　　“那已经很厉害了，我想要杀它得用出所有手段，然后还得再休息半个月才行。”郑阳拍着张岳肩膀说道。

　　“其实近战有岳哥一个人就够了，郑阳要不要转职弓箭手。我看你很有潜力。”任飞鹏在旁边说道。

　　“信不信，我一个横扫千军把你分八段，近战是我的信仰。”郑阳他才不会说，他只有战士天赋。

　　“好了，别吵吵了，赶紧收拾东西上路。”这时候，赵玉珏已经处理好所有异兽。

　　四人收拾完战场后，继续上路。

　　走着走着，突然眼前一片开阔，一片小湖泊出现在四人眼前，连着着一条小河，源源不断的向外流着湖水，湖泊下方看来有个泉眼。

　　空气顿时清新湿润起来，四人来到湖泊旁，看见一条条青黄色的大鱼在湖中慢慢游动，悠闲自在，仿佛没有天敌一般。

　　“看来我们今天的运气真的挺不错，先是木香鹿，现在是清灵鱼，清灵鱼可评为二阶食材，多吃可提纯体内能量，增加精神力。一斤5000能量点，只不过这鱼不好抓，别看它现在慢悠悠的，一但遇见危险，就跟闪电一般逃到湖底，没半个月是不会上来的，别的鱼也会收到信号，跟它一起躲到湖底。”

　　“但这个湖下边明显有个泉眼，估计这鱼都钻到泉眼里边。我的想个办法抓上一波。”赵玉珏开始琢磨到，一会又打开诸天世界水蓝城的商城网店，开始翻起来，边看边说。

　　“今天就在这里扎营，今天吃烤木香鹿肉，看看晚上能不能吃上清灵鱼。”

　　现在时间下午4点半，阳光正好，适合晒太阳，思考人生和锻炼。

　　既然不去狩猎，张岳想去锻炼，后来想了想，拿出一把合金躺椅，这是张岳为野外休息专门定制的，否则一身重甲加体重普通椅子根本承受不住。

　　张岳躺在椅子上，开始思索今天碰见的问题，自己缺少攻击手段，虽然一个持盾者不是主要输出，但是毕竟是个近战，也是要有点底牌的，有手段不用和用不了是两个概念。

　　张岳想到他体内的星光力量，这些力量不是存在于他体内，而是在张岳的意识里，聚成一个小星团的形状。

　　慢慢的张岳手中出现了一把星光形成的飞刀，张岳试着射出去，可惜在半空中就闲散了。张岳又想聚集土属性力量，但失败了。张岳他明明感到土属性的力量，而且力量还很磅礴，可就是调动不了，张岳感觉他与土属性之前有一层薄膜，迟迟不能突破。

　　正在思索张岳突然听到一阵破空的声音，抬头一看，配送货物的无人机，把一个一米见长的大箱子放在地上又极速返回。

　　这在这时，天空中一只二阶的雷鹰突然对着无人机袭来，鹰爪闪烁着寒光，仿佛要把无人机撕碎。要看双方就要相遇，无人机尾部瞬间加大动力，速度突破5、6倍音速，向着水蓝城的方向飞去。

　　赵玉珏没有管这些事，只是有点心疼的打开箱子，嘴里还说：“就这500多里的路，你就收我20万能量点，太黑心了。”

　　“赵姐这是啥?”张岳走过来问道，自己在哪里想了半天也没有想清楚，还不如过来帮忙。

　　“水下3D打印机器人，云钢版的，可以在湖底把泉眼糊上一层云钢网，顺便在湖底布网，外加水蚕渔网和折叠式冷藏箱。有着这几样东西，清灵鱼是跑不了。”赵玉珏得意的说道，仿佛什么值钱的东西都逃不过她的手心。

　　“赵姐，你怎么懂这些多东西啊？”张岳对赵玉珏广阔的知识面产生了好奇，每次碰上不懂的，赵玉珏都能完美的为众人解惑。

　　“还不是怕，当初出来历练没人跟自己组队，在大学时自学的水蓝区域异兽大全、矿物分布、矿物识别和该死的在野外十万个该知道的事情。”赵玉珏想起曾经那些不堪回首的，脑神经有点疼。天籁小说网

　　“哈哈，赵姐没白学这么多，组队的时候成了抢手货。我们好不容易才和赵姐组上队。”郑阳和任飞鹏走过来说道。

　　“咋地，你们不玩劈箭游戏了。”赵玉珏没好气的说道，扔给他们一张水蚕网。

　　“去，把那条小河堵上，我去把泉眼堵上。”赵玉珏说着用奥术法师之手，把水下机器人丢到了水里，开始对着遥控屏幕操纵。

　　一小时后，两边都准备完毕。

　　“下面，就是我们收获的时间了，都过来给我拉绳子。这一趟，我们要身价破千万。”赵玉珏说话的身影都开始颤抖起来，一公斤就是5000能量点，要是弄上个5、6吨就发大财了。

　　四人一同拉起水下机器人带上的绳索，开始用力拉。

　　随着绳索拉动，整个湖泊开始翻腾，湖面中溅起无数的水花。慢慢的，一大网的清灵鱼被捞上来，看样子有2吨多。赵玉珏施冰冻术，把网中的鱼瞬间冰冻住，放入冷藏箱后，收入储物空间。

　　在捞的是时候已经没有几只了，众人放弃了捕捞。

　　这一趟下来，天色已黑。众人开始起锅做饭，烤肉、烤鱼、炖鱼汤，外加自带大饼。

　　“这烤木香鹿肉果然是香，清灵烤鱼也是一绝。”张岳又狠狠地咬了一口，外酥里内，烤肉中有种淡淡的草木香气，有点发甜，怎么吃都不腻。

　　“那一会你的尝尝这鱼汤，这更是人间一大美味啊。”郑阳捧着一大碗鱼汤，喝完一口陶醉的说道。

　　“必须的。”

　　吃完晚饭后，张岳浑身神清气爽、体内热气腾腾的如吃了大补药一般，趁着这股劲，开始日常锻炼，四小时持盾势，2小时基础宇宙能提取术。

　　张岳在练习持盾势的时候对大地之势感悟越来越深，但就是突破不了那一层屏障，让张岳略显心急。

　　清晨，四人起床、洗漱、吃饭，然后继续踏上征程。

　　正当四人小心翼翼的走在森林里，一阵地动山摇的声音传来。两只巨兽在丛林中碾过，惊起无数飞禽鸟兽。

　　赵玉珏赶紧放出风之眼，从森林上空观察情况，一会睁开眼睛，说道：“两只四阶异兽，地龙兽在追杀土元兽，看样子马上要成功了。土元兽顶不了多长时间。要不要更上去看看，有没有捡便宜的机会。土元兽临死前肯定会反击。”

　　“撑死胆大的，走跟上。”郑阳带头追了过去，三人随后，跟着巨兽碾压过得痕迹追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二十一章 清灵鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 