    第14章 气象红警自助系统

    “嘟嘟嘟……”

    驾驶舱内，传来尖锐刺耳的警报。

    纵使凌霄努力驾驶着飞机，保持平衡，可机身依然剧烈颠簸，仿佛要散架。

    “拼了！冲！！”

    凌霄怒吼，拼命拉动着操纵杆，加大油门，想要在飞机坠毁之前，以最快速度冲出积雨云团。

    砰砰！

    啪啪！

    冰雹肆无忌惮的冲击着飞机，像一颗颗致命的子弹，留下密密麻麻拳头大小凹槽，震耳欲聋响声，令人头皮发麻。

    遭受千疮百孔的飞机，终于坚持不住，砰的声，失去全部动力！

    没有飞行能力，飞机好似怒海浪涛中的一叶扁舟，顷刻间，埋没在冰雹和雷暴中。

    “艹！”

    凌霄爆了句粗口。

    一拳，狠狠砸在仪表盘上。

    飞机划过一道抛物线，在强大气流夹裹下，仿佛被扔进了搅拌机。

    重达数十吨的空客，跟玩具飞机似的，不到三秒，就在风暴中被撕扯成碎片。

    四分五裂！

    高空解体！

    “叮！”

    脑海里想起系统的电子合成音——

    “飞机坠毁！积雨云飞行关卡第九次通关失败，请问宿主，是否继续？”

    凌霄脸色难看，望着如山一般庞大的积雨云层，心情，沉重如山。

    半小时前。

    他就选择进入系统训练空间，试图模拟驾驶3u8633航班冲出积雨云。

    既然，在现实世界中没有办法，只能借助系统，看看能不能为自己提供飞行经验，闯过这一关。

    然而……

    哪怕拥有训练空间辅助模拟飞行，这个积雨云的难度，也是‘地狱级别’！

    凌霄足足飞行九次。

    可结果，无一例外，全部失败！

    按照系统评测，他能成功飞过积雨云团的概率，不足……万分之一！

    这等于直接宣判，飞机上所有人，包括老妈和陆妙婵，都会葬送在这里。

    距离飞机释压，过去二十分钟，剩余的氧气已经坚持不了多久。

    放在平时，飞个三百公里路程，转瞬即逝！

    如今，却形同天堑。

    该怎么办？

    凌霄咬咬牙。

    无法穿越积雨云，飞机还能支撑多久？

    一旦降高度，面对下方崇山峻岭的峡谷和雪山，就算是战斗机，也不敢保证能安然飞过，更别说是一架客机。

    爬升到万米高空，绕过积雨云团？

    更是扯淡！

    氧气本就不多，一直徘徊在高空，最多半小时就会耗尽所有氧气。

    到时，没一人能活下来，根本支撑不了飞机饶飞啊！

    但眼前这唯一的出路……

    连失败九次！

    万分之一的概率！

    想闯过去谈何容易？

    绿洲就在前方，可偏偏多了一只拦路虎。

    “继续！”

    短暂沉默后，凌霄选择继续闯关。

    没有别的办法，只能硬闯！

    失败一次，那就再来，总会有一次成功，他就不信这积雨云没有丝毫破绽。

    好在，训练空间与外界的时间流速不同，虽然过去半小时，但现实世界也仅仅过了十几秒。

    坐上驾驶舱，仰望如山的积雨云，这次，凌霄没有第一时间闯进去。

    “建议你先学习‘精英驾驶手册一卷’，再仔细观察，找出云层的破绽！强闯只是浪费时间、浪费精力，找死而已！”

    假身抱臂靠在副驾驶上，淡淡告诫。

    “嗯！”

    凌霄深吸口气，再缓缓吐出，调整表情，驾驶着飞机环绕云层外围转圈，开始观察。

    同时。

    打开《精英驾驶手册一卷》，点击‘学习’。

    嗡——

    一股特殊的波动，钻进凌霄脑海。

    凌霄浑身一震，有种说不出的奇异感受，脑海里，多了一些不输于自己的东西。

    对刚刚飞行闯关的失败，心底，豁然明了，更多了一层感悟！

    “再来一遍，我会飞的更好。”

    凌霄眼冒精芒，多了一抹从容和自信。

    “纸上谈兵终觉浅，再好的学习，也要配合实战！”

    假身一如既往淡定。

    “是！”

    飞行几圈后，平静下来的凌霄，果然，在乌漆抹黑云团中，让他发现一处颜色较浅的地方。

    “嗯？有缝隙……”

    凌霄心头一喜。

    立马驾驶着飞机，呼啸冲过去。

    嗡嗡……

    随着飞机靠进云层，遭到强气流影响，开始剧烈的抖动颠簸。

    凌霄不惊反喜！

    明显感受到，这次飞机遭受的气流冲击，比之前小了点。

    而在抵达云层一瞬间，凌霄发现，颜色较浅的这处云团，就像大山中开辟的一条蜿蜒小路。

    隐秘，布满了荆棘。

    但，也打通了一条通往生命的隧道！

    嗖！

    他毫不犹豫，开足马力冲进了生命通道。

    接下来，仿佛陷入了噩梦中一般！

    “叮！您已坠毁……”

    “叮！您已坠毁……”

    “叮！积雨云关卡第N次飞行训练……您已坠毁！通关失败！”

    不知失败了多少回。

    时间，早过去十几个小时！

    一次次失败，又一次次重来。

    但每回凌霄驾驶飞机的时间，都会延长。

    飞行过程中，每隔一段时间，必会有假身的提示传来，帮助凌霄更好掌握飞行技巧，融合手册中学来的知识。

    “注意云层的变化！”

    “左边高了，再低一点！保持飞行角度合适，加速冲过去！”

    “拉杆，侧翼飞行，控制住机身的平稳，不要被环境干扰！特别在云层里穿行的时候，不能太快，也不能太慢了，否则，强气流带来的影响容易使机身失衡……”

    凌霄聚精会神，牢牢控制住飞机！

    并按照假身的指导调整改变，感应云层变化。

    “呼！”

    又一次坠毁后，凌霄深呼吸两口，撸起袖子，继续开干。

    在训练空间，并不会困乏，不然精神如此高度集中的情况下，凌霄早撑不住了。

    这回，凌霄驾驶着飞机，冲入云层隧道，并没有再响起失败提示。

    飞了无数次，这条生命通道的路线，早已刻进他的脑海，闭着眼都不会走错。

    噗！

    好像捅破一层窗户纸。

    下一秒，眼前豁然开朗！

    拦路虎似的庞大积雨云，消失不见，放眼望去，是一贫如洗的纯净天空。

    闯出来了？

    凌霄怔怔出神。

    “叮！恭喜宿主，完成‘积雨云闯关’飞行任务，用时十七小时八分零九秒！综合评价B，奖励宿主体力增幅30%，获得‘气象红警自助系统’！”

    第一时间，合成音在凌霄的脑海响起。

    “卧槽！？”

    凌霄一个激灵，反应过来。

    牛逼大了！

    不仅完成通关，还获得系统奖励！

    这波操作不亏啊。

    下一瞬，凌霄只觉一股暖流融入身躯当中，仿佛泡在温泉里，全身上下无比舒畅。

    这种感受来得快，去得也快！

    “这就没了？”

    凌霄睁开眼，咂吧咂吧嘴。

    不过，百分之三十的体力增加，自己身体素质应该会增强不少吧！

    不知那个‘气象红警自助系统’，有什么用？

    “系统，问一下，这个评价最高和最低是多少？”

    “sss级最高，f级最低！”

    系统机械般回复。

    正当凌霄还想再问，忽然，灵机一动，意识退出了训练空间。

    (本章完)

