    第一千零九十九章 神识复苏

    “真的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”白虎“认真”的点点头，他是被孔胜的哭声折磨的要疯了，最后想出了这么一个办法，还别说，还真好使，一说，孔胜马上就制止了哭声。

    “那还差不多，”药王心满意足的说道，接着又眉开眼笑，让众人却是哭笑不得。

    “前辈，您来的正好，童飞兄妹有些忙不过来，这两天训练，受伤的弟子太多，还需要您照料一二啊，”此刻一直没有说话的雪狼上前恭敬的说道。

    “这种药液虽然经过改进，不过药效还是极强的，受伤很正常，只要不死人就算不错了，我这次来一是送这两个混蛋过来，二是看看我配制的药液效果怎么样，既然还没有死人，那算是成功了，”药王孔胜轻抚那稀疏的几根胡须傲然道。

    “咳，这个，是，”雪狼不由的一阵尴尬，孔胜上次来过这里，所以雪狼对此人还算了解，医术惊人，脾气也古怪，并不与他一般见识。

    然后看向白虎和李大鱼这两人：“不知道这两位兄弟是”

    “我叫金虎，你也可以叫我白虎，这是李大鱼，我们都是洛天的兄弟，这次来就是为了帮助训练弟子的，”白虎看向雪狼微微点头，然后说道。

    “原来如此，两位兄弟幸会，”雪狼客气道，心里却是有些嘀咕，这个白虎的实力看起来是强，不过也只是入圣中期的境界，和自己一样，甚至打起来，自己有信心还能胜过他，他想不明白，此人凭借什么来帮助弟子训练。

    只不过心里也只能这么想，倒不好说出来。

    对于雪狼眼中的疑惑，白虎并不在意，他要等大哥洛天醒来后，具体的和他商量，转身看向金玲珑，面色略微尴尬一下：“金老大，不好意思，刚才言语有些过激了，”

    虽然自己对这个金玲珑因为兄弟青龙的事，对她耿耿于怀，不过随着对这个女人的深入了解，也知道她确实是为了国家，对龙魂的兄弟都不错，自己打入天堂内部的档案还是她连夜帮助自己办的，再说她是龙魂的老大，所以白虎为刚才的举动表达歉意。

    “不敢当，”金玲珑冷漠的说道，对于白虎她也一直反感，包括玄武，朱雀，这几人跟着洛天，因为青龙的事，对她抱有敌意，说话冷邦邦的，让她极不舒服。

    “既然如此，那在下先行告退，男弟子那边训练比较残酷，我还要过去照顾一二，各位请便，”雪狼最后客气道。

    “来都来了，本药王也过去看看吧，你们两个小子，也跟着过去吧，”药王孔胜看到童燕正在喂着洛天神识果，短时间内也不会醒来，于是站了起来傲然道。

    “那就多谢前辈了，”雪狼微笑，然后看向白虎两人。

    白虎看了一眼洛天，又看了众女一眼，微微点头：“也好，那里有我不少的兄弟，也过去看看吧，飞燕姐，大哥醒来后，记得通知我，”上官飞燕听了轻轻点头。

    毕竟那里有玄武，南宫正，莫少锋这些龙魂的兄弟，洛天暂时还没有醒，所以白虎想看望一下众兄弟，另外也想看一下地下联盟的实力。

    “这个白虎越来越放肆了”看着白虎离去，金玲珑不由的冷哼。

    “算了，他也是因为自己大哥的事，由此可以看出此人对洛兄弟的情义，”西门烈理解的说道，然后也告辞了，毕竟这是女子训练地，他总在这里也不方便。

    神识果的药力如同充沛的养料，滋润着洛天受伤的神识。

    昊天书卷中的天妃愤怒无比，洛天对她控制的太死，不但点了她的几处大穴，还用铁索死死的捆住她，让她动弹不得，眼看着洛天的神识虚弱之极，已经处于睡眠状态，只要自己能解开封印，就能崩断铁索，冲出昊天书卷，从而掌握这个灵宝，可是现在却是毫无办法，唯一的一次机会还让自己大意失去了。

    “洛天，你这个畜生，我和你誓不两立，”天妃气恼的大骂，胸部不停的起伏，极度的诱人，睡衣，铁索，捆绑，有种另类的诱惑。

    “洛天，你在哪里，听到我说话没有，三天了，为什么还不把我放出来”

    昊天书卷中另一处，玉罗煞也受不了了，饿的头晕眼花，洛天答应她三天后就放她出来，可是现在过去都快四天了，仍然毫不动静，让她快坚持不住了，开始是恭敬的呼喊，最后也破口大骂起来。

    到了第五天，洛天的神识终于复苏，慢慢转醒过来，复苏后的第一件事，查看识海，现果然没有了天魔圣子的气息，再次查看识海中的天妃和玉罗煞的情况，看到天妃仍然完好无损的捆在那里，还有玉罗煞连骂人的力气也没有了，躺在那里一脸的绝望，这才让洛天放心下来。

    “天妃，我昏了多久？想我了吗？”昊天书卷中响起了洛天虚弱却是带着调侃的语气。

    “洛天，你这个畜生，你怎么还没有死？这里没有星月没有太阳，老娘怎么知道你晕了多久？”天妃气极而骂，没有了风度，连老娘都出来了，可见这个女人是如何的郁闷和愤怒。

    “你这个臭女人，我死了，你就永远困在昊天书卷中吧，哼，有除掉天魔圣子的方法，竟然不早点告诉我，害的我差点身死，我还没有找你算账呢，”洛天不悦的冷哼。

    “不管如何，是我救了你，”天妃冷哼道，然后想了一下问道：“那个臭丫头是谁，身上怎么会有猎魔者的气息？可是又不像是猎魔者，”

    天妃当然指的是朵朵，一想到连朵朵那个清纯的丫头都没有骗到，就让她有些恼火。

    “猎魔者”

    洛天自语，朵朵有御兽能力，洛天并不奇怪，毕竟这个世界上，有少数人确实有不可思议的能力，就像异能组那些人一样，却又被天魔圣子和天妃当作了猎魔者，这洛天有些好奇了，毕竟猎魔者是金月大6的人，所以洛天决定以后有时间查查朵朵的身世。

    “你这个畜生在想什么，回答我，”天妃看洛天久久不语，不由的喝道。

    “啪”的一声，空间中伸出一只巨大的巴掌，一掌就拍在天妃的臀部，疼的她出一声痛呼。

    “畜生你”天妃怒吼，脸羞的满脸能通红。

    “天妃，我说过，你以后再敢叫我畜生，我就会对你不客气，这只是薄惩，有的事情你该知道的，我必定告诉你，不该知道的，问也没有用，不管如何，消灭天魔圣子这件事，你也算是有功了，我表示感谢，”

    “混账，你就这样感谢我么？”天妃挣扎了一下，怒喝道，却不敢叫洛天畜生了。

    “放心吧，等我实力恢复，我自会解除你的束缚，你现在也知道我也是金月大6的人，以后我们也许会有合作的机会，只要你好好表现，我是不会为难你的，”洛天淡淡的说道，然后再不管天妃，看向玉罗煞。

    “玉罗煞，死了没有？”

    “洛天，你这个王主人，玉罗煞还没有死，不过也差不多了，主人答应过我，三天后会放我出去，为什么”

    听到洛天的声音，玉罗煞一下子从地下跳了起来，张口就骂，不过这个女人脑子转的很快，马上又变得一副恭顺的模样，小心的问道。

    “嗯，本主人不久前大战一了场，神识有些虚弱，委屈你了，你再坚持一下，很快的就会放你出来，”洛天的声音再次传了过来。

    “是，主人，”玉罗煞躬身而立，真的有一副奴婢的副样，心里既激动又感到羞辱，她可是半步化臻的高手，这个世界巅峰的存在，现在认人为奴，心里肯定不甘心。

    外面，洛天睁开了眼睛。

    “洛天，你醒了”

    一直守候在洛天身边的上官飞燕看到洛天醒来，眼泪哗的一下流了出来，扑在了洛天的怀里，这个女人此刻没有了坚强，只有女人柔情的一面，玉面狐狸刚想上前，就被上官飞燕给抢占了先，不由的瞪了她一眼，不过看到洛天醒来，心里也是很高兴。

    “咳，你这个女人，压死我了，轻点，”洛天一阵咳嗽，不由的哼道。

    “对不起，洛天，你好点了吗？”上官飞燕急忙起来，擦了一下眼泪不好意思的说道。

    “嗯，好多了，”洛天微笑着望着众女。

    “师弟”

    冰水烟姐妹心中激动，却是保持着矜持，缓步上前。

    “师姐，小狐狸，你们都在啊，”洛天咧嘴笑道。然后又看到了金玲珑。

    “你这个混蛋总算醒过来了”金玲珑也轻松了一口气，洛天关系太大，真的挂在这里，后果太严重了。

    洛天醒来，众女心中喜悦，一直悬着的心，总算是放了下来，黯然的心情如同雨后初升的太阳，变得晴朗起来，随后，西门烈，雪狼，还有药王孔胜，白虎及李大鱼接到了上官飞燕的消息，都赶了出来，对于洛天的醒来，众人都很高兴。