
步罗塞恩带领568火焰狮骑士军团最精锐的士兵带着各种物质出铂斯特罗要塞，只是当他们走到距离铂斯特罗要塞十公里的森林里之时，他们跟早以等待多时另一半火焰狮骑士军团成员开始互换身份。

火焰狮骑士军团最精锐的士兵秘密潜回铂斯特罗要塞的火焰狮骑士军团军营，他们进行伪装训练，让不明真相的外人以为剩下的火焰狮骑士军团的士兵都是一些实力弱小以及新兵进行训练。

同时在铂斯特罗要塞的独角飞炎翼龙骑士，他们也分分从铂斯特罗要塞起飞向古羽镇方向前进。

而在贫民窟里一座破破烂烂的茅草屋里地下暗室，一位穿着华丽贵族年轻人看着手中的书籍。

咚咚～，咚，咚咚～，贵族年轻人听到头顶木门传来一连串敲门之声，华丽贵族年轻人一脸淡定看着书，而他身边的童仆《这里指6岁到1岁男童，而且样貌出众，他们一般作为男性贵族贴身仆人以及男宠》听到头顶的木门敲门声，他哆哆嗦嗦好像大难临头一样。

童仆的哆哆嗦嗦影响华丽贵族看书心情，他十分平静对童仆吩咐道：“是自己人，去开门吧！”。

童仆听到自家少爷的话，他松了一口气，然后对自家少爷行礼，开始爬在扶梯打开头顶木门的门栓。

当门被打开，从上面走进一位穿着满是补丁的麻布衣的老人，等密室的木门重新栓上，老人用贵族礼仪对华丽贵族年轻人行礼。

而华丽贵族年轻人看着老人询问道：“西鸡力亚，独角飞炎翼龙骑士团和火焰狮骑士团走了吗？”。

“少爷，他们刚出发没多久。”。

华丽贵族年轻人听到老人的回答，他继续问道：“古羽镇那边，安排的什么样？”。

“少爷，那边已经安排妥当。”。

华丽贵族年轻人听到老人的回应，他露出微笑继续问道：“西鸡力亚，那么我们在铂斯特罗要塞的人安排这么样？”。

“少爷，铂斯特罗要塞的安排有点麻烦！”。

华丽贵族年轻人听到老人的话，他皱起眉头询问道：“是那个环节出了问题？”。

“少爷，主要是我们收买狸斯伯爵手下七力凯罗骑士资金已经不够了，而且要是我们今天不能拿下西鸡力亚，可能会接下来的计划产生影响！”。

华丽贵族年轻人听到老人的话，他就询问道：“还差多少钱？”。

“少爷，我们还差八万金币！”。

华丽贵族年轻人听到老人的回答，他皱起眉头问道：“八万，这么差距那么大？”。

“少爷，是这样的，莉斯伯爵另一名骑士熊火斯鳞突然要我们增加三万金币，而七力凯罗开出十万金币才肯加入我们，而我们手中只有五万金币，所以才有八万金币的差距！”。

华丽贵族年轻人听到老人的解释，他来回走了一段时间，最后咬咬牙走到密室最西边墙壁向右旋转烛台打开隐藏地面的暗格，接着年轻人贵族从暗格之中拿出一枚暗金声徽章交给老人道：“西鸡力亚，将这枚徽章交给城西花力布店里老板，他会给你准备十万金币，这一次我一定要让整个铂斯特罗要塞为我家族陪葬。”。

老人和童仆听到华丽贵族年轻人充满恶毒以及愤怒的语气，他们身体不由自主打了一个冷战。

而与此同时颜铁龙带领团员正在救援六名被一百多只绿皮包围的冒险者，只是让颜铁龙他们没有想到是，他们这一次的好心差一点愿变成东坡先生与狼的故事。

颜铁龙斩杀最后一只绿皮皮小鬼，然后对身边同伴道：“大家快一点收割完战利品，然后准备出发！”。

只是颜铁龙用匕首刚收割战利品，他就听到尖细男声制止声：“谁让你们收我们的战利品！”。

符罗图库听到自己辛辛苦苦救援的冒险者，他们现在反而抢夺属于自己的战利品就十分不满大声质问道：“你们这些家伙，我们辛辛苦苦将你们从绿皮包围中救出来！

现在你们还要抢夺属于我们的战利品，你们还要不要脸了！”。

声音尖细中年人倒打一耙大声道：“你们有没有搞错，明明是我们救了你们，你们居然还要抢我们的战利品！”。

而尖细中年人的同伴都吩咐赞成中年人的话，他们分分指责符罗图库以及其他圣纹雇佣兵团。

龙莉雅丝忍受不了那些忘恩负义叽叽歪歪，她左手快速聚集大火球恶狠狠道：“你们这些混蛋不仅不感恩，还要倒打一耙，那么我就将你们全部烧成灰烬！”。

其实颜铁龙，狮特艾莉雅以及其他雇佣兵团都忍受不了那些忘恩负义那些家伙，他们所有人都想要好好教训那些忘恩负义的冒险者，只是龙莉雅丝威严带一丝霸气样子让颜铁龙他（她）们发呆，不过颜铁龙他（她）们很快反应过来把出武器添加龙莉雅丝威严以及霸气跟那些忘恩负义的家伙对质。

那些忘恩负义的冒险者看到龙莉雅丝手中的大火球已经吓破胆了，他们可是看到刚刚龙莉雅丝每一颗大火球都带走十几只绿皮皮小鬼，要龙莉雅丝给他们来一下，他们全部都得去见死神。

于是那些忘恩负义的冒险者分分道歉，然后他们以最快的速度逃离现场。

龙莉雅丝看着那些忘恩负义的冒险者逃离的身影，她就充满怒火大声斥责道：“真没想到今天我会遇到这些忘恩负义的家伙！”。

波尔库迪直接开口：“蓝莉雅丝，你还是消消气，只有你还在雇佣兵团里，你就常常遇到在种事！要是你不放宽心的话，你以后可能会常常被这种事气伤身体啊！”。

雪迪艾兰也上前对龙莉雅丝劝解，只是雪迪艾兰劝解效果并不好。

而狮特艾莉雅来到颜铁龙身边询问道：“团长，你有什么办法让蓝莉雅丝不在那么生气呢？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他看着龙莉雅丝左手不停释放大火球砸地方，他就对狮特艾莉雅道：“狮特艾莉雅，现在不是劝解蓝莉雅丝时候，还是让她这样发泄的好，要是下一次在遇到刚刚情况，她可能真的会忍不住将刚刚那些忘恩负义的家伙全部给灭！”。

“呵呵，等一下蓝莉雅丝气消了，玩一会儿飞鸟棋，她很快就会将刚刚那件忘了！

对了，狮特艾莉雅，你等一下可不要跟蓝莉雅丝玩飞鸟棋《飞行棋》！”。

颜铁龙对狮特艾莉雅回应，同时他突然想起狮特艾莉雅的自身特性就对狮特艾莉雅嘱咐道。

而狮特艾莉雅有些不满看着颜铁龙问道：“团长，为什么我不能跟蓝莉雅丝一起玩飞行棋？”。

颜铁龙并没有回答狮特艾莉雅为什么不让她跟龙莉雅丝一起玩，反而问道：“狮特艾莉雅，你跟鸪图莉雪她们玩飞鸟棋有输过吗？”。

“恩～，没有，后来她们就不跟我玩，她们还怀疑我作弊！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅越说越郁闷，他微笑开口道：“呵呵，我绝对相信狮特艾莉雅，你没有作弊！

不过，以你这种百局百胜的情况跟情绪不好的蓝莉雅丝一起下棋，你觉得会怎么样？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的解释，她不由自主开口道：“蓝莉雅丝跟我一起玩，她的心情会越来越不好。”。

狮特艾莉雅突然想到什么就对颜铁龙问道：“团长，为什么我玩飞鸟棋会一直赢呢？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他稍微考虑一下，他直接对符罗图库问道：“符罗图库，你身上有没有骰子？”。

“有啊！”。

颜铁龙问符罗图库借道：“那就借我用一下！”。

符罗图库听到颜铁龙的话，他从怀里拿出三颗骰子交给颜铁龙并嘱咐道：“团长，这骰子是我命根子，你可不能将它们弄丢了！”。

“我知道了，我绝对不会将它们弄丢了！”。

颜铁龙保证打发了符罗图库，然后上马车开始跟狮特艾莉雅对赌。

还好颜铁龙一直以一枚铜币，没过一会儿，颜铁龙就输了一枚银币，同时他情绪郁闷对狮特艾莉雅道：“狮特艾莉雅，从刚刚我们到现在一直赌大小，可是我没有赢过你一局，现在你应该明白为什么了吧？”。

而颜铁龙看着注视自己睁着大大眼睛的狮特艾莉雅就继续道：“狮特艾莉雅，你还记不记得，你喝了我的七彩幸运花药剂这件事了？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，他有些不该相信道：“难道我现在那么好运，还是跟七彩幸运花药剂有关？”。

颜铁龙确微笑而不答话，只是他确定的回应道：：“恩，只要没有意外，你一辈子都会很好运！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096215"  chaptername="第一百七十五章:  隐藏铂斯特罗要塞的阴谋已经开始">加入书签</a>
</div>
