    第44章 任务第二阶段

    江涛走在前面带路，王欢不紧不慢，离着五个身位的距离，沿着一条王欢没走过的路前进着。

    “这条路你是怎么发现的。”

    王欢观察了一会，发现这条路的雾气没有自己走过的路那么多，加上路上的树也没有想象中那么密集，出声发问。

    “这条路是门派指给我的，说是方便采集药材。”

    江涛头也不回的把知道的内容说了出来。

    又走了一段路，王欢觉得有些安静，四周的荒野感让他不是很喜欢，主动找了个话题：“我观昨晚你的招式很是独特，是你们门派的传承吗？”

    江涛听到这话，停下了脚步，回头看向王欢，目光幽深。

    两人对视了一会，王欢丝毫不怂，眼神澄澈，坦坦荡荡。

    “这算旁支功法吧，外门弟子学的是截断天地法理与人的沟通，让人只有肉身之力，重归凡俗。”

    江涛继续带路，声音低沉说道。

    王欢听到他的话，心想，这么强？这还只是外门旁支功法？

    想了一会，王欢反问道：“那你打在我身上让我觉得剧痛，是不是影响精神的法门？”

    江涛有些惊讶的回答了他：“算是吧，这是传承根本法中繁衍出的的一招，是三师兄指导我的…”

    说到这，江涛心里有些落空，兴致低了不少。

    王欢也很识趣的没有打扰他，跟着前行。

    绕来绕去，过了半小时后，他们穿过了森林，看到了一个高大的拱门，从外观上看来还算完整，只是色泽暗淡沾染了许多污垢。

    “江涛，这里怎么也有一处通行的拱门建设在这的？”

    江涛用看白痴的眼光看来：“不开洞怎么出行？”

    “难道不是建筑包围山脚，围三留一，随时拱卫山峰吗？”

    王欢回想起自己在山脚看到的布局，忍不住提问道。

    江涛嘴角扯动，随后解释道：“本来是有这个意思的，但我们不是想封闭了此地，和外界其他人其他势力有交流是必要的，不然如何交流经验互通有无？何况我们六合门是以炼丹和医术闻名，有这方面的经验和丹方的交流，才能保证不落后于他人。”

    “所以门主力排众议，主张门派建立之后，要依托百姓，互相帮扶，这样说是得道多助。”

    “想法是好的，可就是有的人狼子野心…”

    王欢上来拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心，我会帮你们报仇的，至少在这片六合门的驻地上。”

    江涛勉强挤出笑容，率先走出来带路。

    王欢跟在身后，目光不断游离，看向四周。

    上边的建筑可以说和石块没什么区别，缺角的，裂缝的，碎成块的，各种从完整的房屋中脱离而出的残骸遍布在宽敞的过道上。

    好几处房屋上悬挂着旗帜，已经被破坏的不成样，撕裂开的破旧样让人看不懂原先的含义。

    对于两人来说，露出的缝隙还算宽敞，能够让他们通过，江涛轻车熟路的带着王欢，绕来绕去，穿过了断壁残垣，有几间房里摆放着王欢前面看到过的那种炉子，也有在院子里开垦田地的。

    很快，江涛来到了一座复式建筑前停下脚步，转过身来向王欢介绍。

    “这是我们外门弟子的驻扎地，平时跑任务接待居民百姓就是在这大楼里的。”

    王欢点点头，走上前去小心推开了木门。

    内里的空间很大，一进门就看到排理有序的桌椅，边角摆放的屏风盆栽，类似酒吧配酒台子一样的设施正正的摆在中间，身后有不少隔间并列，看起来像排队领奖励用的。

    在他身旁几米出是螺旋向上的楼梯，下方摆放着不少兵器，充分利用了空间。

    随手掂量了一下，王欢原本漫不经心的态度一下改变。

    “这里摆放的兵器都是这个品质的吗？”

    王欢忍不住朝后发问，江涛则是带着奇怪的眼光看了一下，然后才回答：“你手上的那是这里最好的兵器之一，像它一样的总共也才四把，有两把在弟子手上，想来是对抗两派的人时用上了。”

    王欢可惜的叹了口气，利器啊！好歹也有四把，怎么就只剩两把呢？

    心里感慨的同时，他手上摩挲着这把长剑。

    它通体灰黑，看起来像那些还未打磨锻造过的铁胚子，可是细细观察可以看到它边刃在反光，剑身通体看不出层次感，说明它浑然一体，打造的人技艺高超。

    剑柄缠绕着白布，不知是什么品质，隐隐有些泛黄了，看起来摆放了挺久了。

    “你手上这把黑锋剑是三鼎盟出产的一把利器长剑，是他们炼制技艺最强的铸造师火匠所制。”

    “据说他的技艺已然臻至开窍极限，差一步就能突破，打造宝兵，成为一方大师。”

    王欢听到这话，下意识想到他还有没有活着，有没有炼器的精要概念什么的，可以换取不少善功，甚至自己领悟了技艺，用材料打造，岂不是一本万利！

    江涛看到某人眼神发散，在幻想着什么，一时间有些怀疑他之前说的话是不是真的了。

    好在王欢没有傻站很久，一小会就清醒过来，干咳一声，主动朝楼梯走去，来到了二层。

    江涛主动上前，打开了左手的一间房门。

    “这里是炼丹的房间，二层的房间大多数都是这样，少数几间是用来配药试药的，使用的人多数是跟在三位亲传弟子学习的外门弟子。”

    听到这里，王欢觉得很奇怪，哪有门派是让内门弟子传授外门弟子的？他们不修炼了？长老导师什么的去哪了？门主又在做什么？

    王欢把自己的疑惑说了出来，引得江涛翻白眼。

    “看来你真不是我们三个门派所在区域的人，不然不会不知道那件事情的。”

    “我们六合门和一丹派，三鼎盟本来是这一片区域的三个大门派，附近没有别的门派建立在这，一是竞争不过，二是资源不够分。”

    “我们三家都是要炼制，需要的药材矿石刚好够用，小门小派争不过，大门派看不上，所以维持在这样的局面。”

    “一天，门主和两派主共同探索一个奇特之地，分别有了各自的收获，突破到了外景。”

    “实力突破后，两派的野心也随之增长，暗地里想要侵占我们六合门的地盘，可在表面却是一片和睦，看不出丝毫，至少平静的局面还能维持。”

    “直到悟梦丹的出现，打破了平静。”

    “我们门派因为它实力长进了不少，亲传弟子三人更是快速抵达开窍极限，准备突破。”

    “加上我们门派与百姓共同生活，互相帮助，很得民心，估计两派主担忧我们影响到他们的门派地位，于是就发生了你所了解的事情了。”

    江涛苦笑的摇摇头，走入了房间。

    王欢一边琢磨，一边跟了进去，看到了熟悉的炉子。

    “这是你们门派统一使用的炉子吗？我在左右两边的区域都看到有它存在。”

    “这个？这是三鼎盟的产物，我们一次性购买了一大批，统一分配下去给弟子们使用的。”

    江涛指着炉子，提了一句，然后坐在旁边的椅子上，神情凝重。

    “地方我带你到了，接下来你想做什么，怎么做？”

    王欢轻笑道：“既然这里是外门弟子的聚集地，那么门派在哪呢？”

    面对这答非所问的回答，江涛愣了一下，随后皱眉看着王欢，“你问这个做什么？”

    “这对我来说很重要，有一件物品的线索在那！”

    王欢睁眼说瞎话道。

    江涛思考了一会，认真说道：“这里就是。”

    他伸手指了指底下。

    “这栋楼？”

    江涛摇头。

    “上边之地？”

    江涛否定了王欢的疑问，低沉道：“整个区域，就是我们六合门！”

    “主线任务一完成。奖励一百善功。”

    “主线任务二：最后之战。打败残存在六合门的两派联盟人员。任务完成，奖励一百善功。”

    “支线任务二：收集悟梦丹（真)。任务完成，奖励悟梦丹丹方。”

    毫无感情的电子音响在王欢耳边，听到两个新任务后，王欢皱着眉，整个建筑群那么大要我去找齐人来打完了？还有这个悟梦丹还分真假？难道是因为入梦丹的缘故？

    王欢一时陷入思考，让一旁的江涛无语了，你得到了答案就思考，能不能回我先？这样我被你冷落了！

    “我是不是可以这样理解，六合门建立的地方与民共存，加上门派实力因为悟梦丹的缘故大涨，两派认为你们会威胁到他们，所以就把你们给做掉了？”

    江涛听完，点了点头。

    “肯定还有引情。”

    王欢摸着下巴低语着，随后他摸着炉子，问着江涛：“你知道怎么把剩余的敌人聚起来，或者弄清他们的位置吗？”

    江涛激动的站起身来，双手握紧：“我知道一个有很多悟梦丹药材的地方，可以把他们吸引到来！”

    王欢露出疑惑，“既然如此怎么会还存在？不该早被他们收割完了？”

    (本章完)

