    

    “你说什么，二哥死了？”罗英在听了大哥的话，满脸震惊的问道，这个消息，一下子让她的大脑空白了一下。

    “你在这里装什么装，如果不是你的话，他怎么可能会死？”罗文看着他说道：“肯定是你叫他杀了罗武的吧？”

    “大哥，你觉得我是那种人吗？”罗英开口说道：“罗武不管怎么说，也是我的二哥，我怎么可能叫人杀他呢？”

    “当然是为了爸爸的钱啊，你知道我们两人的存在，对你来说就是金钱，所以你是恨不得除去我们，这样的话，也就没有人跟你抢财产了，我说的对吧？”罗文看着她，淡淡的说道。

    “大哥，难道我在你的眼中，就是这样的人吗？”罗英有些失望的说道。

    “人都是会变的，你现在能做出这样的事情来，在我看来也没有什么奇怪的。”罗文说完这话后，转头看向了陈浩：“我昨天让我弟弟去找人找你的麻烦，他早上就跟我说带人去找你了，而现在警方却跟我说，他死了。”

    “如此说来，就肯定是你干的，你敢杀我弟，我一定不会放过你。”

    陈浩在听了他的话后，脸上的表情并没有任何的变化，也没有回答他刚才的问题。

    此时此刻的罗英，她的目光也看向了陈浩，刚才罗文所说的话，她都听到了。

    对于陈浩的身手她也是知道的，以他的能力，是完全有能力杀了罗武的，只是这件事真的会是他做的吗？

    “陈大哥，我二哥的事情，是你做的吗？”罗英看向了陈浩，最终还是开口问道。

    “不是我做的。”陈浩摇摇头，语气十分坚定的说道，人确实不是他杀的，而是那个枪手杀的，所以他说这件事情不是他做的，也是一点毛病都没有。

    “大哥，陈大哥说这件事情不是他做的，那就肯定不是他做的，我觉得这里面肯定是有误会。”罗英看着大哥，说道。

    “呵呵，我的好妹纸啊，你就不要在我的面前演戏了吧，是不是他杀的，你的心里十分的清楚，又怎么可能会承认呢？”罗文冷笑道。

    闻言，罗英就没有再多说什么了，因为她的心里也明白了，接下来哪怕她再怎么的解释，在自己大哥先入为主的情况下，不会相信她的。

    “陈浩是吧？这件事情我记住了，接下来我肯定不会让你好过，你就等着我的报复吧，我一定会帮我弟弟报仇。”罗文说道，虽然他没有证据去证明，这件事情是对方做的，但他心里的直觉告诉了他，就是陈浩做的。

    而陈浩在听了他刚才的话后，脸上的表情不以为意，就好像没有听到一样。

    罗文见此，也就没有再多说什么，直接就要转身走了，不过，就在这个时候，他的手机响起了来电铃声，他拿起来看了一下，发现是刚才的那个电话，也就是警方打来的电话。

    “罗先生，我觉得你有必要把你所知道的跟我们说一下，这样我们就可以帮你把凶手给找到。”电话那边说道：“我想你应该不希望杀死你弟弟的凶手，继续逍遥法外吧？”

    电话那边，不给罗文开口的机会，接着说道：“我知道，这一次的事情是你弟弟先带人过去的，所以你不想说太多，但不管怎么说，现在死的就是你弟弟，你要是想让我们把凶手给绳之以法的话，那就直接告诉我们真相。”

    “可你要是不想，而是打算自己私下里去找人报复的话，那么我觉得你最好还是打消这样的想法，免得到时候你把自己给栽了，我们的法律，是不会放过任何的坏人。”

    警方在电话里，一口气说了很多，他之所以说那么多，也是因为想要将罗文给说服了，让他不要自己选择做傻事，而是告诉他们警方真相。

    “既然你们警方这么想知道的话，那我就告诉你，我弟弟早上带人去找了一个叫陈浩的人，这个人的身手非常的厉害，所以我弟弟才找了那么多人去。”罗文看了陈浩一眼，然后在电话里说道：“虽然我没有证据，但我相信，我弟弟的死一定跟他有关。”

    “我给你们三天的时间，三天的时间你们要是不能给我满意的结果，那我就只能按照我自己的方式，去终结这件事情了。”

    电话那边的警方，自然也明白罗文刚才所说的话，是什么意思，于是当下说道：“罗先生，我希望你不要威胁警方。”

    “我想你误会了，我根本就没有威胁你们，我只是在说一个事实而已。”

    罗文在说完了这话后，就没有再多说什么，直接挂断了电话，随后他看着陈浩说道：“刚才我打电话的内容，你也听到了，不出意外的话，接下来警方肯定会围着你去调查，你最好保证自己在这个案子上，没有留下任何的蛛丝马迹。”

    “要不然的话，你接下来也就没有多久可以潇洒了，另外，哪怕你真的没有留下任何的蛛丝马迹，导致警方不能拿你如何的话，那么我也会找上你，为我的弟弟报仇。”

    话音落下，罗文直接转身走了。

    “陈大哥，你早上有遇到我二哥吗？”在罗文走后，罗英看向了陈浩问道，既然她大哥说，早上二哥去找陈浩了，那么就肯定去找了。

    “嗯，他带了不少人，拦住了我的去路，同时他还带了枪手，要杀我。”陈浩没有打算要骗对方，如实的说道。

    “但是你二哥，不是我杀的。”

    “虽然不是我杀的，但说到底其实也是因为我的原因，你二哥带来的那个枪手，想要枪杀我，但很可惜的是，他根本就没有想到，我的身手会那么的厉害，所以他带来的枪手，接连的对我开了几枪，都被我给躲过去了。”

    陈浩看着罗英，接着说道：“然后，这个杀手为了能够在我的手底下活下来，就杀了你二哥。”

    罗英听完了之后，开口说道：“陈大哥，这件事情跟你没有什么关系，我二哥自找的。”

    她不是那种不理智的人，她的心里也很清楚，今天这件事情完全就是她二哥自己自作孽，若非他自己要去找人杀陈浩，那么也就不会有事了。

    他要杀陈浩，最后却因此而死亡了，在她看来，也只能说是活该了，所以她不会因此就去责怪陈浩。

    此时此刻的陈浩，在听了罗婷刚才的话后，有些意外的看着她，倒是没有想到，对方在这一次的事情上，没有选择怪他，要知道那可是她的二哥啊。

    “走吧，继续完成你们今天的任务吧。”陈浩没有在刚才的话题，继续下去，而是直接转移了话题。

    闻言，罗英点点头，就没有再多说什么，直接走了进去，然后开始办事了。

    因为没了罗文的捣乱，所以她接下来的事情，也办的非常的顺利，很快就搞定了。

