    夜里。

    赶走了那一大帮酒鬼的叶千秋徘徊在二十四节谷的山洞之中，仔细感觉着山洞之中的怪异。

    这些年，他虽然来过两次这谷中，但也没太过仔细留意。

    今夜在这洞里呆了时间久了一些，他就发现了一些端疑。

    这地方有诡异啊。

    洞中的陈设倒是简单，这几年都是无根生一人在这洞里生活，除了摆放的乱七八糟的那些油画之外，就是扔在地上的那些酒罐子。

    洞中石壁上，还刻着他前两年在石壁上刻下的行功炼气小人图。

    从第一眼看到无根生这个小子，他就感觉到这小子不对劲。

    这小子虽然在江湖上是个狂人，自称天生灵根。

    无忧无虑，无牵无挂，无性情无根源，过去无始，将来无终……

    但这小子绝对没他说的那么牛逼。

    当然，他的确有吹牛的资本，他的身体素质很强大，体内的气息很古怪。

    在这个世界当中，异人是这个世界最特殊的一波人。

    这些人有的天生就能感知运用体内的先天之炁，有的则是通过后天修炼学会使用炁的方法，所以有称为先天异人和后天异人。

    这两种异人没什么太大的差别，不过，往往后天异人比先天异人修为高深。

    “上清、天师、正一、全真……”

    叶千秋念叨着些熟悉的道教流派的名字，不由的回忆起了一些往事。

    虽然那不是在这个世界发生的事情，但记忆的闸门一旦拉开。

    过往的记忆，就如同开闸的洪水一般流淌出来。

    曾经的那些人和事，一个个鲜活的生命，在叶千秋的记忆当中永远停留。

    叶千秋的身上不自觉的散发出了强大的气息，朝着天地间散发而去。

    虽然此刻的叶千秋修为还未恢复，但元神境界依旧摆在那里，对于天地的契合，无人可比。

    ……

    山下。

    葱葱郁郁的树林里。

    在无根生的带领下，酒气上涌的三十五人刚刚停歇下来脚步。

    有的人躺在地上，有的人靠在树上，长长的舒了一口气。

    这时，有人说道：“无根生，你带我们跑啥？”

    “有必要跑这么急吗？”

    “我瞧那位仙师也只是想将我们赶走罢了，没想灭了我们的意思啊。”

    还有人道：“就是，这给我跑的，差点一口气背过去。”

    一旁，大耳朵大鼻子的道士朝着无根生看去。

    他敏锐的发现了无根生的异样。

    而此时，披头散发的无根生朝着远处的山巅看去，他已经感觉到了一股强大的气息正在笼罩着这片天穹。

    无根生的头皮发麻，多少年了，多少年了。

    他没有感觉到过这样强悍的气息了。

    这种遮天蔽日，浩渺如斯的恐怖气息居然又降临在这个世上了？

    纵使是当年武当创派祖师张三丰飞升之时，也没有过这样恐怖的气息。

    “天人合一，仙人之姿！”

    “他到底是谁！”

    无根生的眼睛变得前所未有的清明。

    此时，大耳朵道士走到无根生身旁，朝着无根生说道：“喂，你小子是不是该给我们一个交代？”

    “说吧，你将我们大家给招来，到底是想做什么？”

    “那位仙师可是说了，你想让我们变得和你一样，这话是什么意思？”

    大耳朵道士这话，顿时引得了其余人的附和。

    “就是……就是……”

    “无根生，你小子到底藏着什么鬼心思？”

    “咱们虽然不打不相识，但你小子也不能变着法儿的卖我们呐！”

    无根生回过头来，环顾着四周的三十五人，然后缓缓说道：“诸位，你们可曾想过长生不死！”

    “什么！”

    “什么长生不死！”

    “无根生，你又发什么神经！”

    “世上岂能有长生不死的人？”

    “那不是成仙了？”

    一帮人七嘴八舌的朝着无根生吐槽着。

    这时，有人探头探脑的小声哔哔道：“喂喂喂，你们好像忘了，咱们刚刚碰到了什么人……”

    哗！

    顷刻间，所有人，都下意识的不说话了。

    无根生背负双手，整个人的精气神都为之一变。

    其余人的眼中也闪起了兴奋之意，有人更是不由的喘起了粗气。

    “无根生……这山谷之中，到底隐藏着什么样的秘密！”

    “世上，真的有长生不死的仙人？”

    有人吞咽了一口口水，朝着无根生问道。

    无根生神色莫名，缓缓说道：“诸位，你们愿和我无根生义结金兰吗？”

    ……

    叶千秋在山洞里转了一圈，然后便坐在了一旁，细细感受着这谷中的一切。

    这个地方算是修行人的福地，在山谷之中行走，由于通天谷上纹路的影响，人的运行状态会不自觉地调整到和运气在一个普通能够在这里轻易获得力量，让自己体内的周天被打通。

    人在山谷之中前行的时候，一方面体内的气运行符合着练气之人打通周天的符合。

    另一方面人在山谷之中运行，人本身相对于山谷来说又变成了山谷的气。

    这是一个气局。

    气局，算是阵法的一种。

    叶千秋学贯古今，又破解过阴阳家的大阵，还参悟过九天玄女布下的阵法符文。

    这种气局不算什么高明的阵法，高明就高明在了建造这通通天谷的主人利用了这里的地势，在这谷中形成了一个循环不断的体系。

    叶千秋修行自成大周天，不会受到这气局的影响，相反，如果他在这谷中修炼的久了，反而会将这通天谷中的气局给影响了，然后改变这通天谷的气局。

    叶千秋在通天谷呆了半个月，将浑身的精气神提升到了极致状态，准备下山一趟。

    这世道不太平，该出手时就得出手啊。

    这一天夜里。

    叶千秋正打算离开二十四节通天谷。

    却是发觉又有人闯入了谷中。

    当然，这个人不是旁人，正是被他一袖子甩走的无根生。

    叶千秋见他又回来了，就在洞中等着这小子。

    不多时，无根生走进了洞中。

    看到了正在拨弄油画的叶千秋。

    “你小子还真不怕死……”

    叶千秋看着油画上的那眉清目秀的姑娘，也没回头，只是淡淡说道。

    无根生悄然说道：“我一个人回来，前辈不会取我的命。”

    叶千秋淡淡一笑，回过头来，看着这胡子拉碴的无根生，道：“有事？”

    无根生朝着叶千秋拱拱手，道：“先前多有冒犯之处，还望前辈见谅。”

    叶千秋摆了摆手，道：“别跟我玩那些虚的，你就说有什么事吧。”

    无根生看着叶千秋，咧嘴一笑，道：“前辈，我的确有件事要和前辈商量。”

    “这事儿吧……他的确是有些复杂……”

    叶千秋呵呵一笑，道：“那就别说了。”

    “我最近要下山一趟，也许回来，也许不回来。”

    “你要做什么，和我无关，也没必要把你肚子里的那些坏水都倒给我。”

    “无根生……呵呵……有趣的灵魂万里挑一，好看的皮囊千篇一律。”

    “若无根，岂能生？”

    话音落下，叶千秋的身形便消失在了山洞之中。

    无根生看着叶千秋消失的身形，发愣不已。

    他本来准备了一肚子的话想要说，但没想到这位爷根本没打算听。

    “有趣的灵魂万里挑一，好看的皮囊千篇一律。”

    “若无根，岂能生……”

    无根生细细咀嚼着这句话，心中满是狐疑。

    面对这个神秘人，他总有一种看不透的感觉。

    本来以为，他就已经是这世上最特殊的人。

    但是，没想到，居然还有比他更神秘、更特殊的人物。

    “难道，他看出了我身上的问题？”

    无根生看着洞口思索片刻。

    然后扭头看了看油画上的那个女人，眼中泛起一丝少见的温柔与怜意。

    ……

    叶千秋离开了二十四节通天谷，朝着山下飞去。

    快飞出秦岭的时候，他看到了在林间聚集的那三十五人，这帮人聚在林子里，还没有离开。

    叶千秋瞅了他们一眼，也没深究，直接朝着山下飞去。

    ……

    数日之后，上海滩。

    晚上刚刚过八点。

    南京路上的国际饭店对面的馄饨摊上。

    叶千秋刚吸溜完一碗馄饨汤，他站起身来，走到一旁的巷子里，点了一根烟，眼圈儿顺着幽深的巷子，朝着四周散去。

    “几百年没抽这玩意儿了，还真有一点怀念。”

    夜风轻拂，叶千秋的耳边传来对面街上的灯红酒绿的声音。

    电车还在来来回回的跑动着。

    为生活奔波的普罗大众也在来回奔走。

    苏州河河面上密布着大大小小的货船，还有人在不停的卸着货。

    这一切是如此的真实。

    叶千秋将还没有燃尽的烟给丢在了地上，抬脚将烟给踩灭了。

    随即，他的身形消失在了原地。

    数息之后，国际饭店的某间客房当中。

    一个身着军服，戴着眼镜的东洋鬼子正在打电话。

    只听得他叽里咕噜的对着电话说个不停，然后又是一通“嗨嗨嗨”的对着电话点头个不停。

    就在这时，一道人影没有丝毫预兆的出现在了他的面前。

    那东洋鬼子见状，立马瞪大了眼睛，下一刻，他的眉心处多了一枚红点。

    东洋鬼子直接倒在了后边的椅子上。

    此时，电话的那头，还在不停的传来叽里咕噜的声音。

    什么“八嘎，八嘎”之类的话从话筒之中响起。

    随即，叶千秋的身形消失，半个小时后，他出现在了上海滩的宪兵司令部。

    夜空之中划过一道天雷，朝着那座大楼轰了下去。

    随即，巨大的响声轰动了整座上海滩。

    翌日一早，宪兵司令部被轰炸的消息立马传遍了上海滩，一场前所未有的大风暴正在酝酿。

    ……

    数日之后。

    东洋岛国，鬼子军部本部正在召开着一场前所未有的紧急会议。

    东洋鬼子最高指挥官也出席了这场紧急会议。

    一个面目狰狞的鬼子头目正在歇斯底里的大喊。

    “华夏异人界有人破坏了规矩！”

    “这个强大无比的异人在明目张胆的对我们的军部要员大肆出手。”

    “不到半个月，我们在华夏各部的军部要员和精英都已经死伤了数千人。”

    “普通的士兵更是死伤无数。”

    “此人行踪诡秘，我们动用了大量忍众和阴阳家，才追查到了一点关于此人的线索。”

    “诸位，我们必须要大规模动用忍众了，要不惜代价，才能有机会铲除此人！”

    就在这时，一道冷漠的声音平白无故的出现在了会场之中。

    “你们是在找我吗？”

    ……

    三个月之后。

    四川，青城山。

    叶千秋坐于山巅，正在不停的吐气吸气。

    良久之后，叶千秋方才停歇体内先天炁的运转。

    “还好我体内生机不断，不然这一次还真的要栽个大跟头。”

    叶千秋看着那点点星光，回想着这几个月来，他干的那些事。

    从秦岭出发之后，他便一路南下，先去了上海滩，端了鬼子的宪兵司令部。

    然后，又辗转南北各地，把东洋鬼子遍布华夏的军部要员给杀了不少。

    上海滩鬼子宪兵司令部被一锅端，造成了巨大的影响，此事一直被外界解读为神秘事件，国内百姓欢呼雀跃，说东洋鬼子伤天害理，老天爷终于开眼了，派了雷神来把东洋鬼子给一锅端了。

    鬼子本部的大头目听闻此事，第一时间就派出了东洋阴阳师前来调查。

    这些从东洋岛本部调来的阴阳师，全部成为了叶千秋的目标，在接连干掉了数百个东洋阴阳师之后。

    叶千秋又专门去了一趟鬼子的本土，他本来想要把鬼子的天皇连带着鬼子的那一帮丧心病狂的军部孽障都给干掉。

    但是，这些鬼子居然早有准备。

    东洋八大天狗齐出，连带着什么玉藻前也跑出来了，这帮东洋鬼子布下了大阵就等着他前去。

    叶千秋修为还没全部恢复，着实是打了一场硬仗。

    八大天狗被他全部轰死，玉藻前被他一拳打飞，生死不知。

    为了干掉那些东洋鬼子的几大头目，他也算是经历了九死一生，才离开了东洋国。

    自从他修行有成以来，还从来没有战到过如此激烈的程度。

    若是他结成金丹，那他此行根本不会受伤。

    但时间不等人，东洋鬼子快要败退了，所以，他必须赶在东洋鬼子败退之前，给东洋鬼子一个大教训。

    这一趟虽然受了伤，但也值了。

    回国之后，叶千秋也没回秦岭，而是一头扎进了青城山，开始疗伤。

    现在伤势已经好的七七八八，他便开始再结金丹。

    春去秋来。

    转眼间，五年过去了。

    叶千秋终于再度结丹。

    心情不错的叶千秋便起身动弹动弹，五年没动弹，整个人的筋骨都有些僵硬了。

    叶千秋打了一套拳，然后收敛气息，放开神识，朝着四周蔓延而去。

    他到了青城山这几年，光顾着结丹了，就没干过其他事。

    当年和东洋鬼子国的妖物大战，搞得他少见的灰头土脸，一门心思想着恢复实力再出世。

    如今，金丹有成，总算能暂时松一口气。

    神识蔓延而去之后，在山间不停的飘荡。

    不多时，叶千秋便感觉到了三十里外的山野间，有一大片谷地。

    一些农户正在地里拔苗。

    有人唱着山歌。

    “黄杨扁担软溜溜啊～姐哥呀哈里耶，挑一挑白米下酉州啊～”

    “姐呀姐呀，下酉州啊～哥呀哈里耶，姐呀姐呀～下酉州啊哥呀哈里耶。”

    “人说酉州的姑娘好呀那么……姐哥呀哈里耶……”

    “大姐梳一个盘龙鬓呀……那么姐哥呀哈里耶……”

    叶千秋的神识掠过去，继续朝着远方蔓延而去。

    如此一来，几天下来，叶千秋就将方圆百里的情况给摸了个清楚。

    附近的村子还是有两个的，但人也不多，顶多百十来号人。

    瞧着都像是进山逃难的穷苦百姓。

    在山上呆的久了，叶千秋倒也不觉得烦闷，只是既然山里有人，他就想着去溜达溜达，感受一下子人气。

    于是，这一天午后。

    他便朝着山下的谷地里行去。

    走到半山腰的时候，只见前面林子里，一个披头散发的女娃正在砍柴，她砍柴的方式有点特别，不用斧子，单用手，只见她抬手，手中横贯一气，蹭的一下从树干上那么一砍。

    整颗树就直接倒下来了。

    然后，她在那树干上横着砍，束着砍，砍了个七七八八的。

    她一边砍，还一边唱道：“黄杨扁担软溜溜啊～姐哥呀哈里耶，挑一挑白米下酉州呀姐呀姐呀～”

    “下酉州呀那么哥呀哈里耶……”

    待砍的差不多了，她把那一捆木柴给抱了起来，就准备朝着山下走去。

    她走了没几步，就看到了山道上的叶千秋。

    她瞅了叶千秋一眼，然后便又哼着歌朝着山下行去了。

    叶千秋见状，心中若有所思，笑了笑，跟了上去。

    两人一前一后的走着。

    那女娃也没回头问了叶千秋一句话，只当叶千秋不存在。

    没过多久，二人便走到山脚下最近的一个村口。

    这时，只听得有人大喊道：“救命啊！”

    “救命啊！”

    叶千秋听到这喊声，心头一动，便加快了脚步，直接掠过了那女娃，朝着村子里行去。

    不多时，只见前面不远处，一大堆村民正蹲在地上。

    几个衣衫不整，袒胸露乳的土匪正在拿着枪对着村民。

    还不停的喊着“蹲下！退回去！”

    “不许动！”

    人群中，传来了小孩子的哭喊声。

    有小孩子喊道：“娘！我怕！”

    只见那为首的光头土匪大声喝道：“快！”

    “快把村里值钱的、能吃的东西都给老子搬走！”

    “动作麻利点！”

    “军队就要追上来了！”

    “等大爷补给充足了，往山里一钻，看他们怎么剿匪！”

    有村民还在拦着那些土匪不让抢粮食，土匪抬腿便是一脚，骂骂咧咧道：“我去你吗的，敢跟爷爷抢食儿吃！”

    “活的不耐烦啦？”

    “赶紧蹲下！”

    “不然，老子让你吃枪子儿！”

    有人在那光头土匪面前说道：“大哥，差不多了，咱们该上山了。”

    光头土匪道：“别着急，等会儿把这帮人都给烧死，免得他们泄露了咱们的行踪！”

    就在这时，叶千秋的身形出现在了前方。

    那边的土匪一看，明明没人的地上突然多出了一个人，赶紧揉了揉眼睛，觉得是自己眼花了。

    紧接着，那个抱着木柴唱歌的姑娘也回来了。

    她嘴里还在哼着歌。

    对面的那个光头土匪一看，眼中登时泛起两抹光亮。

    “这个妹子不错……”

    跟前的那土匪一听，当即上前一把拉住了那姑娘的胳膊。

    朝着那姑娘贱笑道：“小妹子！别走！跟哥上山，吃香喝辣！”

    一旁的人堆里，有一个汉子急忙站起来大喊道：“阿无，快过来！”

    姑娘呆愣愣的“哦”了一声，手里抱着的柴火直接哗啦啦的掉在了地上。

    那土匪见状，当即朝着那汉子大骂道：“滚一边儿去！”

    那汉子求饶道：“好汉，行行好！”

    “东西你们拿走，但人你们得给我们留下啊！”

    那边，还有个妇人也高声喊道：“是啊，求求你们了！放了阿无吧！”

    土匪爆喝道：“滚！”

    那汉子朝着土匪扑了过来，一把鼻涕一把泪的喊道：“大哥，求你了，我给你跪下了。”

    “她还是个娃娃呀。”

    就在这时，那土匪怒喝道：“死一边儿去，吵死了！”

    说着，他就要扬起手中的刀朝着那汉子的身上砍去。

    周围的村民都吓的大惊失色。

    人群中，还传来了大呼之声。

    “老头儿！”

    “爸！”

    就在这时，那土匪挥起的刀停在了半空之中。

    那土匪突然愣住了。

    他发觉自己的胳膊不能动了。

    连他的人也不能动了。

    下一刻。

    一道人影出现在了他的身后，从他的后背抽出了一把长剑。

    嘭！

    土匪倒地不起。

    霎时间，血流了一地。

    一时间，那周围的土匪都反应过来，顿时大声呼喊，拔刀的拔刀，拔枪的拔枪。

    “老九！”

    “九爷！”

    “这天杀的，竟然敢杀九爷！”

    对面的光头土匪见状，更是大喝道：“妈的！”

    “哪里来的王八羔子，敢管老子的闲事！”

    他的话音未落。

    一道剑光横空而现，早已经穿过了他肥硕的身躯。

    周围的那几个土匪见状，吓的魂不附体，还有两个土匪直接朝着叶千秋开枪。

    子弹破膛而出，却是在叶千秋的身前五十公分处停下。

    还有几个土匪被吓破了胆，直接掉头就跑！

    “快跑啊！”

    “这家伙不是人！”

    “这家伙会妖法！”

    叶千秋随手一招，几颗掌心雷朝着那几个土匪飞了过去。

    瞬息之间，十余名土匪尽数倒地不起。

    一时间，血腥气弥漫在了天地之间。

    这时，那些百姓看着一地的尸体，都吓的一动不动。

    只有一个妇人和一个半大小子冲了出来，朝着那跪地的汉子扑去。

    “爹！”

    “老头儿……你没事吧！”

    妇人扑到了那中年汉子的身旁。

    那中年汉子脸上泪痕未消，他木愣愣的朝着四周瞅了瞅，然后急忙说道：“没事，我没事。”

    这时，那妇人急忙拉着一旁的半大小子朝着叶千秋拜倒，呼道：“多谢仙师相救！”

    “多谢仙师相救！”

    一旁的村民们听到这妇人的喊声，也都反应过来，急忙跟着喊道：“多谢仙师相救！”

    叶千秋一头长发随意扎起，一袭灰衫，在入青城山前，他还是带了几件衣物的。

    眼下，叶千秋的身后剑光飘摇，仙气满满。

    这时，在后边的站了许久的那个女娃看着叶千秋道：“你身上的炁好强哦……”

    叶千秋抬手将众人扶起。

    一大帮村民看着叶千秋的神色，是又敬又怕。

    敬的是他手段惊人，抬手便是飞剑雷光。

    怕的是，他杀人无形，顷刻间便取了十几条人命。

    虽然，那些人都是杀人不眨眼的土匪。

    但，这依旧让这帮村民感觉到了害怕。

    这时，那中年汉子朝着那抱柴姑娘喊道：“阿无，还不赶紧过来和这位仙师道谢！”

    那抱柴姑娘脸上浮现出愣愣的神色。

    “道谢？”

    “为啥子要道谢？”

    这时，一旁的人堆里，一个老女人跳了出来，指着那抱柴姑娘喊道：“不能让她回来了！”

    “这丫头是个灾星！”

    “刚刚若不是她突然冒出来，那狗娃子他爹怎么会为了她和土匪求情！”

    “那土匪下手多狠呐！”

    “差一点，只差一点，要不是这位仙师出手！”

    “狗娃子他爹的脑袋就飞了！”

    “这丫头不能留在村子里了！”

    “若是继续把她给留下，那村子里迟早还得被她给连累了！”

    “这次有仙师相救，那下次呢？”

    一旁的那中年汉子急忙回道：“二嫂子，你说什么呢！”

    “这和阿无有什么关系！”

    “都是那帮土匪的问题！”

    那老女人一听，顿时急了。

    “狗娃子他爹，你怎么好赖不分！”

    “我这是为你好！”

    “为了村子里好！”

    “这丫头到了咱们村子几年了，她那是一点变化都没有。”

    “我看她呐，不是人！”

    “是妖怪！”

    “哪里有人几年时间一点都没变化的！”

    “连土匪见了她都犯了痴，我看她，就是狐媚子变的！能勾人心嘞！”

    中年男子一旁的妇人一听，也不乐意了，当即朝着那老女人喊道：“二嫂子，你怎么能这么说话！”

    “阿无她是个好丫头！”

    一时间，两家人吵的不可开交。

    这边，叶千秋朝着那抱柴姑娘看去，开口问了一句。

    “冯宝宝？”

    那抱柴姑娘一听，本来木愣愣的脸上有了一丝神采，她瞪着大眼睛朝着叶千秋看去。

    “你咋知道我叫冯宝宝嘞？”

    “你认得我撒，对不对？”

    叶千秋笑道：“跟我走，怎么样？”

    冯宝宝点了点头，道：“好啊。”

    叶千秋转身，朝着前方行去。

    冯宝宝头也不回的跟了上去。

    那边人群中，不知道谁突然喊了一声。

    “阿无跟着仙师走了！”

    本来正吵得不可开交的两家人顿时朝着山道上看去。

    狗娃子一家三口急忙追了出去。

    一边跑，一边大喊道：“阿无！”

    “阿无，你去哪儿！”

    叶千秋停下脚步，冯宝宝也跟着停了下来。

    狗娃子一家三口很快就追了上来。

    狗娃子他爹气喘吁吁的朝着冯宝宝问道：“阿无，你要去哪儿？”

    冯宝宝回头，一脸平静的说道：“村子里的人不让我呆了，我跟着他走。”

    “他知道我叫冯宝宝。”

    说着，冯宝宝看向了叶千秋。

    这时，狗娃子一家三口也朝着叶千秋看去。

    狗娃子他爹一脸惊讶，道：“仙师认得阿无？”

    叶千秋笑了笑，道：“相逢何必曾相识，一切自有缘法。”

    “你们一家人和她不是一个世界的人。”

    “让她跟着我走吧。”

    半大小子狗娃子朝着叶千秋看去，一脸通红的说道：“仙师，你能帮阿无找到家人吗？”

    狗娃子他娘也问道：“是啊，仙师，您是神通广大，一定能帮阿无找到家人的，对不对？”

    叶千秋见状，笑了笑，道：“放心吧，她不会有事。”

    说着，叶千秋上前摸了摸狗娃子的脑袋，说了一句。

    “小子，好好修炼。”

    话音一落，叶千秋和冯宝宝的身形便消失在了原地。

    狗娃子一家三口彻底愣住了。

    “大白天的见鬼了！”

    狗娃子他爹倒吸一口凉气。

    一旁狗娃子他娘拍了她老头子一下，道：“胡说八道什么，那是仙师！”

    “真的是仙师啊！”

    “阿无被仙师带走了，是好事啊！”

    狗娃子直愣愣的看着那条长长的山道，只觉脑海里多出一些东西。

    这时，狗娃子他娘拍了狗娃子一下，道：“行了，狗娃子，别看了，阿无被仙人带走了。”

    “以后这事儿可千万别跟其他人提！”

    “听见了没！”

    狗娃子愣愣的回了一句“知道了，娘”，心里只觉得空落落的，好像丢了什么重要的东西似的。

    ……

    山上。

    云雾缭绕之间。

    叶千秋带着冯宝宝穿梭云海，在无人烟处落脚。

    刚刚落地，冯宝宝就瞪着她那一双天真无邪的大眼睛，朝着叶千秋问道：“你要带我找我嘞家人吗？”

    叶千秋盘膝坐在一旁，道：“你的家人是谁，我是不知道的。”

    “不过，你要是跟着我修行，说不定，有一天，你就会想起你的家在哪里。”

    冯宝宝闻言，有样学样的盘膝坐在了叶千秋对面。

    “真嘞？”

    叶千秋笑道：“真嘞。”

    “从今天起，你叫我师父。”

    冯宝宝一脸的疑惑：“师父？师父是啥子东西？”

    叶千秋见状，看着冯宝宝那一头雾水的样子，不觉生气，反倒是哈哈大笑起来。

    冯宝宝更是疑惑了。

    “你笑啥子？”

