    不过一下午的时间，青草一屁股坐死一只野猪的光荣事迹就传遍了整个部落。

    而此时的伍月和青草两人看着地上那只死猪，内心一片平静。

    野猪的死状有些凄惨，可能是因为青草下落的重点就在脑袋上，猪鼻子都歪了。

    不管是因为什么方法杀死的这只野猪，但因为是小雌性自己杀死的，所以这硕大的一直野猪便直接属于青草一家了。

    作为杀死野猪的功臣青草和今日客串了功臣小弟的伍月，两人被允许可以不用干活，坐着休息。

    但是此刻的她们确实也是需要休息的，因为两只都有些腿软。

    突然，远处传来一阵雄性嗷嗷嗷的哭喊声。

    正在收拾野猪的青草一家人和两只坐在旁边的咸鱼都疑惑的循声看了过去。

    看着那一边跑一边甩着鼻涕的兽人战士，伍月默默的挪了挪脚，转过身去，随后抬头望天。

    而她身旁的青草则是有些懵逼的戳了戳身旁伍月的手臂：“腾坤这货这是干啥呢？哭的嗷嗷叫，不知道的还以为是腾乾没了呢。”

    正在远方挖地的腾乾：“...”

    不要随意拉扯我这个老实的兽人战士好伐？

    伍月则是有些一言难尽的看了身边的小伙伴一眼：“别多想。”

    恐怕在腾坤的心中，没了的那个是你才对。

    要不说伍月能成为巫呢，人家就算是不用占卜，都能够预测到一些事情。

    下一刻，嗷嗷着跑过来的腾坤饿虎...啊，不对，是一脸悲伤的扑在了那已经被青草家几个雄性卸去四肢的野猪身上。

    “青草啊，我可怜的青草，咱俩还没有结侣呢，你怎么就没了，呜呜呜呜！”

    说罢还伸手抹了把身下的野猪：“虽然你已经胖到跟野猪差不多了，但是我不嫌弃你啊，你快回来啊！”

    听到前面一句话还感动到眼泪汪汪的青草在听到下面一句话后瞬间变了脸色，转头看向伍月道：“我现在去一屁股坐死这货没事儿吧。”

    伍月呵呵：“坐死一只野猪你就飘了，人家那是兽人战士，还是银阶的兽人战士，你那屁股比兽人战士还牛批？啥战斗力啊？”

    青草抹了把脸，方才还软趴趴的双腿瞬间注满了力量，蹭蹭蹭的便向那趴在野猪身上哭的嗷嗷叫的兽人战士走去。

    伍月双眼亮晶晶的看着两人，好戏就要开演，这个时候就缺个瓜子花生什么的，再来一品可乐就更好了！

    青草抬起自己还站着灰尘的大脚丫子，毫不客气的便踩在了兽人那洁白的兽皮裙上。

    正沉浸在悲伤中腾坤瞬间暴躁：“你谁啊！我告儿你，小心我八十米的大...青草？”

    看着一脚踩在自己屁屁上露出裙下风景的雌性，腾坤很是有男儿本色的抓紧时间多看了几眼，随后才反应过来似的瞅了眼身下的“青草”和这个踩着自己的青草。

    随后快速的站起身来，走到正前方去一看：“！”

    特么的，这是个啥！

    见他一脸惊讶的模样，青草冷哼：“惊不惊喜？意不意外？你看我和这野猪是不是没有什么区别？”

