
李庆华说了几句话，表情平淡的挂断电话。

“你们院长可真是有意思。”姜主任想要讥讽几句，但他还算是憨厚，只是说了一句有意思，简单嘲讽一下得了，说多了没劲。

肖强肖院长事情做的不地道，但可以他不仁，姜主任不准备不义。

毕竟涉及的是一名患者，是一条鲜活的人命。

至于患者什么身份地位倒和姜主任没关系，江海市的土霸王也霸不到省城去。

“我去看看吧。”姜主任说道。

李庆华点了点头，“辛苦辛苦。”

“辛苦点倒是没事，就怕我去了也做不下来。”姜主任实话实说。

人力有时穷尽，没有趁手的器械，手术还那么大，没人有十成十的把握能拿下来。

尽人事，听天命。

至于其他的，说多了也没用。哪怕天花乱坠，也不可能对手术有任何帮助。

其他人都没多说话，李庆华去买单，周从文送众人上车。

“小周，你的车呢？”陈厚坤问道。

“李主任开车，我就没叫史师傅来。”周从文道。

其实周从文早都忘记了自己还有一台红旗的事儿，关键是家离医院比较***时两点一线，根本没必要。

开车回医院，滕菲知道周从文有车的时候略有点惊讶，但听陈厚坤说他连司机都配的时候，滕菲顿时无语。

自己堂堂一个大主任都没司机，周从文的配置也太高一点了吧。

李庆华刚买完单，一台奥迪风驰电掣赶过来，刹车声刺耳，轮胎的焦糊味道弥散口鼻之间。

“李主任，还好你们没走。”

一个三十多岁的中年男人走下车，双手强行抓住李庆华的手。

“一定要救救我爸啊。”

李庆华有些气苦。

眼前这位是魏局的儿子，他火急火燎的赶过来，不知道肖院长跟他说了什么难听的话。

不过李庆华没问，而是闻言说道，“姜主任饭都没吃完，一听说手术没做下来，这不都上车准备过去了么。救人如救火，一定会尽力的。”

周从文远远的看着这一幕，对肖强的了解更深了几分。

真心是能从临床到机关当上院长的人没一个简单，肖强，嘿，肖强。

周从文努力回忆上一世肖强是什么时候得的马上风，但不管怎么努力回忆都想不起来。

毕竟他不是沈浪，对各种八卦不是很在意。

如果是沈浪重生的话，不光是日期，怕是连几分几秒都能张嘴就来。

远处李庆华简单和魏局的儿子交代了几句话，便匆匆忙忙上车，周从文坐在副驾的位置扎好安全带。

“从文，把握大么？”李庆华问道。

“我又上不去手术。”周从文微笑，“主任你这话问的。”

“不开玩笑。”李庆华很认真的说道，“就咱们的设备，我觉得能做下来的可能性约等于零。虽然我知道你没接触过，但不知道为什么我有一种感觉，你肯定能行。”

真是很奇妙的感觉，难道和柳小别一样，都是女人的直觉？周从文想起柳小别，开始用脚抠车副驾位置的地面。

真是好尴尬，虽然已经过了很长时间，但一想到柳小别就会想起公主抱。还真是……一辈子都洗刷不掉的耻辱啊。

见周从文一脸沮丧，李庆华有些不解，做不了就做不了呗，又不是每一个医生什么都能做，周从文何必要给自己这么大的压力呢。

“从文，别沮丧。现在最起码还有办法试试，我刚上班的时候遇到主动脉夹层的患者，必死无疑。”李庆华叹了口气，“再说，你不会做不是正常么，我就随口那么一说。”

周从文一怔，马上知道李庆华想错了，误会了自己的表情。

不过他没解释，只是默默的琢磨用透视机器这么原始的东西怎么完成手术。

虽然操作的难度极大，但难不住周从文。

上一世他去边疆支援的时候遇到过一些需要做介入手术的患者。

耗材之类的很容易解决，只要周从文一句话，奥利达的地区经理差点没把库房给搬空喽。

但边疆硬件有限，没有DSA机器，周从文就靠着透视机半年时间做了几百台肝癌介入、脑梗心梗溶栓、心脏支架、主动脉支架等等手术。

如果说有人介入水平比自己高，周从文是承认的。天外有天，人外有人，周从文不认为老子天下第一。

但用最简陋的机器完成手术，周从文觉得没人做的比自己更好。毕竟那种经历不是所有人都会有的，也不是所有人都敢做的。

经过重生之后一系列的手术训练，周从文的技术已经恢复了至少七成，用透视机下一个升主支架难度不大。

来到医院，李院长和肖院长站在住院一部门口等着他们。

两人表情严肃，带着一丝忧虑。

周从文其实蛮好奇的，上一世他们到底是如何披麻戴孝给魏局送葬。

但死人这种事儿么，不能因为自己的好奇就不去救治。他们的运气真好，周从文心里想到。

周从文随即变成小透明，看着两位院长热情的迎接姜主任，一路拍着马屁、说着抱歉的话来到透视的操作间。

“小姜，你终于来了，刷手上台。”苟主任已经等了很久，他见姜主任进屋，连忙说道。

“嗯。”姜主任沉默寡言，也不多说，立马去刷手。

放射科没有标准的刷手间，有护士打开一瓶盐水，但马上被肖强抢过去。

他亲自给姜主任倒水刷手。

这回轮到姜主任有些不好意思，刷手、穿衣服上台，两位主任几乎代表着省内血管介入最强的力量，开始做手术。

周从文站在操作间的角落里看着屏幕，透视机器比上一世自己在边疆用过的好多了，分辨率很清楚，虽然不能调节体位，没有术中CT辅助，但也足够。

猪尾巴管下进去，但位置有问题。

因为没有C臂，无法旋转，位置是能估计。

无论是苟主任还是姜主任都很明显缺乏这方面的经验，光是第一步操作就出现了大问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69406318"  chaptername="332  强强联合">加入书签</a>
</div>
