    

    你走，保护绿星的使命，跟法团说我做到了。让他们知道，欠我一个人情。欠整个火之门人，太阳神后裔，一个人情。现在我要他们保护好，我们火之门人的家眷。你走，给我看着他们。走啊！”

    “我不走，我要与主公共存亡。火之门没了你还有什么意义。”

    “左一听着老右已经死了，不能再没有你，你的职责是服从与保护，带上将士们撤，我也不舍你们。但是那个女人要毁灭南屿大陆。我绝对不允许。终归还是要有人阻止的。”说完火??球击飞左将军，太阳神又对左一说道“剑在人在，剑亡人亡。”聚合火之巨人的能量“太阳之核烈变”最后的术法引发巨大爆炸。妖姬与她的城邦无一幸免，全军覆没。左一迅速带剩下的75万撤离，不过还是被波及死伤20多万生灵。

    】

    百万雄师围红城，此举只为天下义。

    步军翻墙斩射手，枪奇刺刃伏于下。

    法师一跃城上来，浩荡法光阻步为。

    杨将一声龙骑在，火球飞舞法师落。

    炎巨披靡所无敌，硬是城阵起与之。

    魅惑妖姬把龙招，炎巨妖龙斗震天。

    毁灭巨炮齐上阵，炮火连天终结时。

    神妖大战三百合，献出杀技一决负。

    亡前叮嘱左护法，巨核飞阳对黑幕。

    蘑菇云起彻云霄，归于宁波止于平。

    一曲英魂不守舍，来时红雷重生哉。

    剑灵说到：“主人，这是你最后那天的记忆，后被世人称为，红妖之战，那一战，我们赢了。失去的人，化为英魂守护南屿大陆。主人，请受剑灵这一拜！”说完，剑灵跪于虚海上。

    火云去扶起他：“你这是干嘛啊，我受不起，快快请起。听你这么说没想到自己这么伟大！还能号令百万军团，太厉害了吧。谢谢你告诉我这些，那个妖女做了什么？我要拼上命与她一搏。”

    剑灵被扶起说道:“吾也不知，我被锻造出来就被你拿去砍她了。记忆我只能帮你恢复这么多了，如果想完全恢复，有三种方法。一是寻找到圣者泫清法师，不过此人行踪诡异，难以揣摩。二是遇到相关联的人与物。慢慢恢复，三是再此承受九天红雷。”你说剑灵怎么知道这么多？剑灵本是一个人的残魂而化，自然承载着一些知识与学问。

    剑灵又道:“我看主人现在，弱的很，我传你一套适合我们的剑术炎阳九连剑：火系太阳剑法，只要你修炼到第九式，遇鬼杀鬼，遇神杀神。”把火云转身，双掌拍于后背，传授着有关炎阳九连剑的信息。

    与此同时，外界。亭长把火云救上来且看火精剑已握于火云手中心想：“此人居然真的拿起了那把三百年的古剑，这可为难得一见的奇人啊！三百年来无数人的尝试，都被红光逼退。我得好好查查这人什么来历，如果说是异族的人，倒也好办，我就向上级申请招纳此人，并受于南业国国籍。”

    不远处房子后面躲着一人看见了这一切深邃的目光中带着寒意，“哼哼，古神重现！回去交差。”

    亭长驮着火云来到施大夫这，亭长交代务必看护好，然后就走了。

    施雅手戳了下火云的脸：“他死了吗？爹。”

    施大夫把脉：“没有，还有气息呢！”

    “火云怎么这样了？谁干的？”陆毅这时候进来。

    “不用担心，没事。而且还很有福气，居然把那把剑拿出来了。”施大夫淡淡说道。

    施雅问：“爹，是我们镇井里那把吗？看着不像呀！”伸手去摸火精剑，施大夫叫：“住手！危险！”可是结果没像施大夫想的那样，施雅完全拿起了火精剑。出鞘去外面挥了两剑，第三剑剑身燃火??吓了施雅一大跳。把剑丢在地上，哀怨说：“真是把怪剑。”然后小心翼翼地拾起剑柄，生怕被烧到，又挥一剑，火焰消失。

    施雅舞剑，发现每第三剑起火。欢快地玩了好一会，陆毅：“让我也试试。”施雅递给他，突然二人被红光震开摔倒于地，火精剑插立在那里。

    陆毅疑惑：“这剑还不是什么人都能拿啊！”

    施雅：“我以前也有试过的，被它震开，今天它居然不排斥我了，我也觉得很诧异。可能是你那个火云兄弟的问题。”施雅不知的是剑灵感受到施雅身上有他主人的气息（前不久火云与施雅轻微接触过，摸了她下颚。）剑灵以为是夫人就授权于她。

    施大夫：“雅儿，我看你也玩够了把剑还给火云公子吧！施雅能拿剑的事不要传播出去，以免有心之人利用”施大夫怕自己女儿会遇到危险，防范早下而心安。

    施雅把剑放在火云旁边，坐在一旁静静的看着他。心里在想：“真是遇到了个神秘的男子呢，我能拿剑是因为你吗？难道你是上天派来与我缘起的吗？不对，难道说你是来气我的，我的克星。”少女心遐想着。看到火云发上有点菱角，伸手将其抚平，“热热热……”火云嘴里念叨。全身开始冒烟，发烫。施雅摸着火云额头：“你怎么了？哇！好烫，爹，你快来，云公子不对劲。”

    施大夫一瞧，表示：“快去拿湿布来。”脱去上衣露出健美的肌肉与腹肌，看着施雅脸红心跳。急促用湿布擦试着，有点用，但还是发热发烫，陆毅一连换了好多盆湿布用的冷水。

    忙前忙后一个时辰，终于平静下来，火云胸前慢慢出现太阳?纹身，三人皆觉得不可思议。因为现今有太阳?纹身的人只有火炎教派的杨熏女巫才有。

    施大夫说道：“会不会火云公子的身份与火炎教派有关？”        

