    恐怖的街道上，当无尽恶鬼奔袭而来的时候，招魂鬼并没有闲着。

    它手中的招魂幡继续挥动，下一刻，青面鬼、独眼鬼身上的气息，全部汇集到了招魂鬼手中。

    招魂鬼双臂一动，刹那间，整个街区地动山摇。

    那必须用现代导弹才能炸开的沥青马路，如被煮沸一般不住翻涌！

    金光咒的防御，确实可怕。

    这金色大王的韧性，也有可能天下无敌。

    可是那又能怎样，今夜，我招魂鬼以【地动之术】，将你整栋大楼连根拔起。

    当整个街区在强烈的地震中，所有的房屋建筑都发生严重的坍塌和位移的时候，在这种情况下，你还在便利店待着？

    老鬼我凭借地动山摇的恐怖之势，难道还不能将你从大楼中摇出来么！

    ……

    没有任何限制的A级恶鬼果然恐怖。

    更何况今天晚上，招魂鬼一口气吞没了青面鬼和独眼鬼一身阴森鬼气，实力直逼S级！

    便利店中，A级恶鬼强烈的地动确实令人感到震撼。

    面对着便利店外潮水一般的恶灵，还有地脉翻涌时，无尽的森罗鬼气，鬼姬脸上又一次露出惊骇之色。

    作为一名曾经拥有不俗实力的顶级大佬，鬼姬十分清楚，凭借着自己眼下有限的能力和手段，今晚在自己很难在招魂鬼的进击下存活下来！

    关键时刻，鬼姬妹子脑海中一闪而过林修的身影。

    此时的她想起林修，内心所涌现的情绪，并不是一种依赖，希望林修院长赶紧来救自己，而是在想，在如此复杂的情况下，林修院长会怎么做。

    在想起林修的同时，鬼姬脑海中一直有个声音在告诉自己，“淡定，不要慌乱，一定会有机会的”。

    轰隆隆！

    街道上，招魂鬼的强势出手十分恐怖，当整个街区地动山摇的时候，便利店所在的大厦也无法幸免。

    当剧烈的摇晃影响到便利大厦地基的时候，轰的一声，便利店大厦自金光咒内，从顶层开始向下坍塌。

    想要幸免于难，鬼姬和小七等唯一能做的，就是在大厦彻底崩毁前，赶紧逃出来。

    然而，逃出便利店后，等待他们的则是漫天、遍地的鬼怪和陶俑，还有招魂鬼、青面鬼，独眼鬼！

    如此恐怖的阴森鬼蜮，完全就是炼狱级生存模式好吗！

    在跟随着鬼姬妹子逃出便利店，闯进不断有建筑残骸落下的街道中，记者小七感觉自己整个人都不好了。

    轰隆隆。

    跳过一处正在撕裂的沟壑，再躲过一大块露着锋利钢筋的巨型水泥，记者小七感觉自己距离死亡只差一秒钟。

    在如此恐怖之地，一旦自己稍有不慎，肯定会当场凉凉。

    所以我为什么非得把自己弄成试炼主角呢，呜呜呜，这年头当狗仔实在是太难了！

    惊变中，记者小七一边躲避高空坠物，一边仔细观察着美女鬼姬。

    比起自己的慌乱，在惊天巨变中，美女鬼姬明显淡定了许多。

    在各种轻松跳跃的同时，鬼姬妹子果断出手，一刀带走一头恶灵！

    鬼姬妹子还真是英姿飒爽啊，真不愧是林修大佬看中的女人！

    街道上，望着鬼姬，小七眼神中流露出赞叹之色。

    但，也就是在小七稍作喘息的时候，无尽的鬼怪，早已经杀将过来，另外一边，三头A级恶灵也纷纷胀大了身形，站在街口严阵以待。

    不为别的，只为布下天罗地网，好将鬼姬妹子当场擒拿。

    望着三头如山一般的恐怖恶灵，鬼姬眼神里满是无奈之色。

    ……

    但也就是在这个时候，在距离便利店街区数百米外的江边，刚刚吃完最后一条烤鱼的林修喝下了自己手中最后一杯啤酒。

    稍微擦擦嘴巴，便见林修缓缓地将自己的目光望向天边的愁云。

    随后开口说道：“差不多，目标暴露了。”

    说完这边，林修随手丢出两道金光咒，冲着不远处的鬼姬、小七传音道：“坚持到最后，你们会有不错的收获。”

    说完，林修浑身湮灭气息一起，整个人化作一团烟雾，消失在无边无际的黑暗中。

    便利店街区。

    当林修传音之声响起的时候，原本已经十分疲惫的鬼姬和小七二人，瞬间如同打了鸡血一般，整个人充满了状态。

    在金光咒的护持下，鬼姬二人的伤害虽然没有得到实质性提升。

    但是防御力却高得惊人。

    漫天鬼潮汹涌而来，打在鬼姬和小七身上，直接免伤。

    能免伤，那就好。

    即便是累到趴下，吾等亦战斗不休！

    ……

    “呵，满级金光咒吗？！”

    阴森恐怖的惊悚世界中，当望见通道那头已经陷入绝境的鬼姬再次获得增援的时候，正在燃烧三指的神秘人冷冷一下。

    “林修啊林修，你不会以为满级金光咒，就天下无敌了吧，这东西，我随便召唤一场腥风血雨就能将它玷污。”

    说话同时，神秘人冷冷一笑，随后从自己的怀中取出了一个恐怖的血盆，口中念念有词，随后主世界中，滴答，滴答，一颗可怕的血珠滴落在了鬼姬妹子脸上。

    身上一抹，满手血红！

    这是！

    抬眼望着森冷夜空，下一刻，恐怖的腥风血雨落了下来。

    血雨落在金灿灿的金光咒上，瞬间蒸腾。

    乍一看，好像并没有破开金光咒的防，但实际上无坚不摧的金光咒早已在恐怖的血雨侵袭下，渐渐被腐蚀！

    这下糟糕了啊！

    战场之上，面对着可怕的血雨，鬼姬瞪大双眸。

    也是在这个时候，机车骑士和酒瓶大叔自鬼怪之中杀了出来，来到鬼姬身边，取出一张巨大的横幅道：“小姑娘，你看这是什么！”

    鬼姬抬眼见识，却见横幅上边写着：集齐七块佛陀碎片，召唤九世灵婴。

    九世灵婴鬼姬或许不认识，但是对于曾经报道过东海大桥恐怖事件的小七来说，这九世灵婴却是熟得不能再熟。

    林修大佬的九世灵婴，那可是修炼出了佛门金身，一掌就可以灭掉A级恶鬼的恐怖存在！

