    秦夜先是看了一脸急切的古玩地摊老板，再淡淡笑着开口：“老板，古玩街的规矩，你应该比我懂吧？买定离手，买卖方都不许反悔的道理，不知道吗？”

    古玩地摊老板立即流露尴尬的笑容，他岂能不知道。

    也正是因为有这等潜规则，他才敢大肆的卖假货。

    别的地方卖假货，那是提心吊胆。

    而古玩街这里，就无需如此。

    不过这古玩地摊老板，还是硬着头皮的开口道：“小兄弟，老实和你说吧，我卖的马蹄金，确实是假的！还是镀金了的！几百块钱的玩意，卖出八十万！

    我仔细想想，这太暴利了，我心里过不去！经过思想的一番斗争后，就连忙要回这假的马蹄金！八十万我也还你，那个瓶子你就留着，算是我对你弥补的一个心意，如何？”

    附近路过的游客，听到古玩地摊老板的话，一个个都奇怪的盯着他。

    谁会觉得嫌钱多？

    特别是做这种古玩生意的老板，个个精明得很，小算盘打的也很响，抱着坑冤大头的想法，怎会有着什么过意不去的心理。

    不少对这一行懂得的游客，更是不由对这古玩地摊老板，指指点点起来。

    而像李牧尘以为古玩地摊老板，是真的过意不去，才前来要回假的马蹄金。

    因此，他就不由劝说道：“老板，你也太善良了。做这一行的，本身就要心黑。买家也得不断交学费，才能长记性。这位朋友就当是交了学费，让他下次记住这个深刻教训就是，所以你用不着过意不去，更无需让其退还。”

    他这么劝，无非是让自己好受一些，不然真让秦夜给退还了，那不就相当于秦夜没买到假货。

    虽说即便秦夜买到古玩假货，也让李牧尘有些郁闷，毕竟买的价格差距很大。

    可至少，秦夜买的假古玩，这样他就能在网上散布秦夜的黑料，让这秦夜的粉丝好好看看，这秦大师的鉴宝能力，也不过如此。这样，也让他好出一口被恶气。

    哪里知道，这古玩地摊老板也不知搭错了哪敢神经，竟然大发慈悲的，去要还卖出去的假古玩。

    李牧尘是理解不能，但肯定得阻止一下，否则真被要回去，他就散布不出去秦夜的黑料

    令李牧尘傻眼的是，下刻秦夜的话。

    秦夜这时，笑呵呵的说道：“老板，他说的确实不错，这一行就是要不断交学费。此次，就当是我交了学费，下次长记性便行。所以老板，你无需自责。”

    古玩地摊老板却欲哭无泪了，真的马蹄金，至少能卖出一百七十万，一百八十万的样子。

    比起这八十万，多个一百万啊！

    他当然不会这么亏的去卖，就继续硬着头皮的说道：“小兄弟，虽说如此，但看你有缘，就觉得不该这样骗你，真的很过意不去……”

    古玩地摊老板一副无比诚恳的样子，各种道歉。

    看得周围人一阵目瞪口呆。

    可任由古玩地摊老板说什么，秦夜依旧是无动于衷。

    古玩地摊老板见秦夜油盐不进，只能一咬牙，狠声道：“小兄弟！这样让你退，也是我的不对！除了赠予的那个瓶子外，再多给你一万块！也就是说，我还你八十一万！你不仅多赚了一万，还拿走了那个瓶子，你看如何？”

    如此之话，更是惊得周围路人，包括李牧尘，都是宛如见鬼般。

    什么情况？

    这古玩老板莫非真的是被驴给踢了？

    李牧尘更是愤愤不平，为何这等好事，没有发生在他身上！这世道也太不公平了吧！

    尤其是他注意到，李牧尘发现旁边师妹杨若月，对秦夜似乎更加崇拜起来。

    实际上，是杨若月对老板这个样子，一下子猜到了，秦大师买的这个马蹄金是真的！

    所以她对秦夜，是愈发的崇拜。

    “老板，这怎么好意思，还是算了。”

    秦夜笑着回应。

    而古玩地摊老板快要崩溃了，都噗通一声，跪在地上，扯着秦夜的衣袖，声音都近乎都带着哽咽：“小兄弟……不……爷……你是我的爷！九十万！我出九十万，就还给我吧！”

    秦夜道：“九十万？哪怕是一百六十万，我也不会还的。”

    古玩地摊老板听到秦夜的话，他咬了咬牙，半响后，最终做出什么确定，才开口说道：“这样吧！一百七十万！不能再多了，退还不退还？”

    秦夜思索了一下后，再把手中的那块马蹄金拿了出来，说道：“那就一百七十万吧。实际上，我真不想退还的，要不是看到你这么有诚意上，哪怕二百七十万，我都不会退的。另外，那个瓶子，还是赠予我的吧？”

    古玩地摊老板都已经哭出来来了，他哽咽的说道：“对对，是赠予你的，我只要那个马蹄金……”

    古玩地摊老板近乎是一把鼻涕一把泪。

    这让附近的人，再次都懵了起来。

    连知道一些内情的杨若月，都感到如此。

    都不明白，这古玩地摊老板，为何这样？

    其实这是一种战术。

    秦夜对于一两百万的小钱，自然是看不上，也看不上这一块马蹄金。

    之所以他会买这一块马蹄金，是马蹄金除了真的以外，更重要的是其上有点泥土，那泥土不久前被他研究了下。

    他可以确定了，这泥土就是小王制造那批家伙的泥土，是同一个来源。

    除了青山石外，还有特殊的泥土。

    也肯定，小王的泥土获取来源，就是在青城山！

    最重要的是，他听到这古玩地摊老板说过，这马蹄金是他朋友，从青城山盗墓得来的。

    之所以他能判断出，古玩地摊老板所说是真的，因为这马蹄金确实真的，还有一点，沾染了一点泥土。

    他也能猜到，这古玩地摊老板是拿错货了，毕竟不仔细去看，确实难以分辨出是真的马蹄金，还是假的马蹄金。

    至于为何现今，这么去为难古玩地摊老板。

    完完全全是这古玩地摊老板，太过于黑心，给个教训。

