    ()    五彩霞光闪烁，包裹着姜小凡朝后退去。唯有那巴掌大小的古令悬浮于龙鲸眼前，如同是一尊君临天下的无敌存在，让强大的龙鲸躯体颤，瑟瑟不安。

    “妖皇令？”

    姜小凡张大了嘴巴。

    他去过人间的人族圣地，知晓了一些关于妖族的事情。

    相传妖族的真正主人号称妖皇，当年威震星空，君临天下，乃是一尊只差半步就证道化天的无敌存在。

    这东西是那个人的令牌？

    “嗡！”

    妖皇令只有巴掌大小，和银sè铜片的体积相差不多。

    淡淡的五彩霞光自其内部弥漫而出，在龙鲸的眼前微微一震，而后重新消失。

    这一次，这枚古朴的令牌没有再次回到空间戒指中，而是出现在了姜小凡体内的那汪七彩湖泊中，五彩霞光弥漫，居于银sè铜片旁边，一动也不动。

    妈呀！

    姜小凡大惊失sè，赶紧勾动这枚妖皇令，要把它重新给扒出来。

    开玩笑啊，这东西现在可是他的救命符啊，明显是可以震慑眼前这头恐怖龙鲸的东西，现在闪一下就消失，这算是什么道理啊！

    然而就在这一刻，让他更加意想不到的事生了。前方，那庞大的龙鲸光雾缭绕，化成了一个健壮的中年汉子，直接在他面前单膝跪倒，恭敬的道：“龙穷见过少主，刚才多有冒犯，还请少主责罚。”

    纳尼？！

    神马情况！

    姜小凡脑袋一懵，唰的将古令给拽了出来，慢慢后退。

    他将令牌对准了前方的中年汉子，狐假虎威的道：“那什么，想吃我就拿出手段来，别耍yīn暗的心思，什么少主不少主的，哥……咳，我是人，不是妖！”

    刚才还对他叫喊叫杀的，要吞噬他并炼化，现在的态度竟然来了个一百八十度大转弯，言语恭敬谦卑，开始叫起少主来了，他可是正儿八经的人类啊！

    “这……”

    龙鲸化成的中年汉子愣了一下。

    “是这样，昔年妖皇大人有令，无论种族，后世代持妖皇令者当为妖域新主，我妖族须奉持有妖皇令者为新一代的皇，不得有半点不尊，否则以叛族罪论处。”

    龙鲸垂道。

    “你说真的？”

    姜小凡直接瞪大了双眼，感觉有些口干舌燥。

    持妖皇令者为妖域新主，那自己现在岂不是为妖族的大半个主人了？

    卧槽，整个妖族啊，那得是多么恐怖的一股战力啊！

    “是！”

    龙鲸恭敬的回答。

    姜小凡张了张嘴，还是有些不相信，嘀咕道：“这会不会有些草率了？如果随便一个人得到妖皇令，那你妖族岂不是也要奉其为主人，这也太乱来了吧？”

    龙鲸愣了一下，道：“少主您多虑了，妖皇令乃是妖皇大人的贴身圣物，其中已然诞生了灵智，在选择传承者的时候自然不可能大意，一切自有天数。”

    “额……传承者，我？”姜小凡继续懵，而后望向眼前的中年汉子，赶紧道：“那什么，你是叫龙……龙穷是吧，先起来，起来说话。”

    “谢少主！”

    龙穷站了起来，恭敬的站在一旁。

    姜小凡摸着下巴，他现在已经不怀疑这头龙鲸的话，毕竟对方的实力摆在那里，就算他有这所谓的妖皇令，对方若是想杀他，只需一招足以，他根本就没有机会展出妖皇令来。

    “我问你，这里是什么地方？”

    姜小凡想要知道一些东西。

    龙穷上前一步，道：“回少主，这里是妖皇大人以大神通留下的妖皇冢。”

    “妖皇冢！！！”

    姜小凡瞪眼。

    一代妖皇，已经死了不成？

    龙穷似乎看出了姜小凡的想法，道：“昔年我妖族已经快要一统人间，可当时，人族有无上存在出面，制止了妖皇大人。妖皇大人与之坐谈三天三夜，归来后就修建了这座妖皇冢，退去了妖族大军，而后不知去了哪里。”

    “这样……”

    姜小凡点头，也就是说，妖皇没有死。

    他失踪了！

    他看着中年汉子，道：“你的伤？”

    龙穷露出回忆之sè，道：“人族整体实力远远不如我妖族，但是却也有一些非常可怕的存在，在那个男人制止妖皇大人之前我就已经受了重伤，当初若非妖皇大人相助，龙穷恐怕早已经死去。”

    姜小凡点头，他也大概明白了当初的一些事，龙穷必然是在之前的战斗中受了重伤。妖皇和人族的那位无上存在交谈三天三夜后，最终决定让妖族退出人间，他自己修建了这座妖皇冢，让龙穷留在这里养伤，而后消失了踪迹。

    “这条河？”

    姜小凡问。

    龙穷道：“这里是最后一战的战场所在，妖皇大人离开后，我以最后的一丝力量演化了这条河，以保我族人躯体不朽，当然了，其中自然也会有人族的尸骸。”

    “另外……”龙穷望向远方，咬牙道：“请少主先恕罪，龙穷并非有意想要冒犯，只是人类真的太贪婪了。当时，当时，龙穷担心后时代有人族修士闯入这里，闯入妖皇大人设下的妖皇殿，所以在前方的古殿中和这条河上都施展了秘法，以阻闯入此地者……”

    “原来是这样！”姜小凡点头，不过之后他又有些疑惑，道：“当初我第一次进入这股殿，那个时候有一口青sè棺椁，其中有我人族死尸化成的厉鬼跑了出来，闯入了那片神秘的空间，似乎……”

    “什么！有这样的事！”

    龙穷猛的一惊，眸子中shè出两道冰冷的寒光。

    姜小凡瞬间流下了冷汗，这股气息简直太恐怖了，让他有种将要窒息的感觉。

    龙穷显然意识到了姜小凡的不妥，赶紧收摄了自己的气息，道：“对不起少主，龙穷不是有意的，请您原谅！”

    “没……没事！”

    姜小凡喘气，摆了摆头。

    眼前这头龙鲸化形而成的中年汉子太恐怖了，看上去它明显是受了极重的伤，胸口还有一个透明的血洞，可是身上的气势却强大的令人指。

    “那口棺材……”

    姜小凡继续刚才的话题。

    他没有把话说完，但是龙穷显然明白他的意思，咬牙道：“那些棺椁里都是当初与我妖族一战而死去的人族修者。妖皇大人下令退兵后，龙穷施法利用了这些人类修者的尸骸，将他们留下来守护前方那座古殿……”

    “当时龙穷本就有伤在身，施法后就陷入了沉睡中，直到最近才醒来。实在没有想到，其中有人的潜能出乎了我的预料，竟然可以打破我设下的念力，且还知道了一些隐秘，实在是……”

    “对了！”说到这里，龙穷猛的一惊，道：“少主您说它闯入了那片神秘的空间，那里就是妖皇殿啊，它……它做了什么，生了什么，最后怎么了！”

    看得出来，这头龙鲸的确是非常紧张的。

    “不用担心，它什么也没有做到，死在了妖皇令下。”姜小凡摇头，将当时的情况简单的说了一遍，而后接着道：“对了龙穷，小白你知不知道，就是我刚才提及的那头雪白妖兽，它是什么来历。”

    雪白妖兽已经不在身边，他很是想念，如今有这样一个妖族大能在眼前，他自然要问一下的。毕竟和那家伙呆久了，也是生出了感情的，他对妖皇并没有多大的兴趣，不过小白还是要问一下的。

    “哦，少主说的是小白大人啊。”妖皇殿无事，龙穷显然放下了心来。提到雪白妖兽，这个高大的汉子忍不住露出一丝笑容，道：“妖皇大人成皇千年后，一次外出后带回了刚出世不久的小白大人，从那个时候开始，小白大人就一直跟在妖皇大人身边，是妖皇大人最亲近的伙伴，和家人是一样的。”

    姜小凡一愣，额，不是他一个人叫那家伙小白啊，想来当初妖皇也是这样叫的，不然这龙鲸怎么会直接称呼小白大人呢！再一想回来，小白那家伙的来历还真是逆天啊，竟然是妖族皇者最亲密的家人，背景大的惊人啊。

    难怪当初天虚老头看到和他一起的雪白妖兽时会那么惊讶，还一脸惊奇的对他说什么“那个人身边最亲近的圣兽你都敢拐骗。”，原来这雪白妖兽竟是妖族之皇的家人！

    “整个妖族中，妖皇大人地位第一，小白大人自然是第二。”龙穷露出一丝回忆的笑容，道：“小白大人一直跟着妖皇大人，可惜就是不怎么爱修炼，过去数百上千年都是一副小孩心xìng，让妖皇大人都很是无奈。”

    “额……”

    姜小凡无言，这小白还真是……

    “对了，那家伙当初是什么修为境界？”

    姜小凡道。

    刘成安老人说小白身上有封印，若是封印解开后他不是对手。现在他几乎已经知道那道封印是谁设下的了，必然是传说中的妖皇。这样一来，雪白妖兽当初的境界就有待推敲了，绝对非常可怕。

    龙穷沉吟了一下，道：“如果没有记错的话，当初小白大人已经在三清第九重天巅峰，只差半步就可以迈入罗天境界了。”

    “三清？罗天？”

    姜小凡不是很明白。

    “可能是因为岁月间隔的太久远，现在有些境界已经被遗忘，知晓的人很少了……”龙穷解释，道：“想来少主您已经知道最前面的五大境界，分别是入微，觉尘，幻神，人皇，玄仙。”

    “恩！”

    姜小凡点头。

    “其实在这五个境界后，还有三个大境界，分别是三清，罗天，圣天。”龙穷神sè郑重，接着道：“入微，觉尘，幻神，人皇，玄仙，三清，罗天，圣天，这九大领域分别对应着九个小境界，九九归真，踏入圣天第九重天之外，将会是一个全新的终极领域，妖皇大人等至尊冠之以一个字……”

    “天！”