    “宝可梦，宝可梦，草系的宝可梦······”小智边哼边走，在丛林里四处找着。“说起来，我好像都没有收服过草系的宝可梦呢！不过没事的，只要是宝可梦，我都能好好的和它们相处。”

    说到这，小智顿了下。脑子里浮现了自己的那几只宝可梦，什么好好相处啊！根本就是它们不想啊！

    小智用力甩了甩头，把那些有的没的想法甩开，重新集中注意力在这次挑战上。

    突然，小智看到了一只草系的宝可梦，也就是他进来时遇到的走路草。不过，现在应该要先怎么做？

    “御三家里···好像妙蛙种子是草系的宝可梦。要是自己当时选了它，现在应该也不会这么没有头绪。”小智有些沮丧的说。

    “说起来，自己是因为什么选的小火龙的······好像是因为被小蓝抢先了吧！唉，算了，还是别想那些了！”小智一边接近着走路草，一边嘟囔着。

    小智露出憨憨的笑容，俯下身子，伸出一只手，说到：“嘻，嘻嘻，你，你好啊。能和我做个朋友吗？”

    本来是在休息的走路草，看到一个人类的接近，也没有多大的反应。不过因为不是很懂小智的意思，再加上小智挡住了它的阳光，于是走开了。

    “诶诶，怎么这样啊？”

    就在小智苦恼于怎么跨出第一步时，艾利佳和小霞以及一些彩虹道馆里别的女生，正围在一个电视屏幕前。屏幕上就是小智沮丧的脸。

    看到小智笨拙地向走路草伸出手，众女生都忍不住笑了出来。不过艾利佳知道，走路草这一关是最简单的，并不会难到小智。

    果然，不出艾利佳所料的，小智没过多久，就和走路草搞好了关系。

    因为本来走路草就是一个性格温和的宝可梦，再加上在植物园待的时间较长，对人类没有过强的警惕性。

    不过小智可不会这么容易通过考核的。这项考核就是艾利佳听从小霞的意见，专门为小智准备的。自然是会准备一只十分难搞定的宝可梦。

    紧接着，小智又找到了一只草系的宝可梦，喇叭芽。

    小智找到这只喇叭芽时，它正在把脚插在土里，这样一边吸收土壤的养分，一边享受着光合作用。这日子简直堪比神仙。

    小智还是想用上一次对付走路草的办法。之前小智和走路草交好关系的时候，是知道了走路草一直摘不到树上的树果，然后小智替它完成了这个愿望，帮它摘下了树果。然后走路草才认可了小智，伸出头上的草触碰了小智。

    草系宝可梦与人交好，就会伸出身体的一部分，轻轻地和对方接触。这就是亲密的象征。

    而有了这个先鉴，小智知道了，要先知道宝可梦们的愿望是什么，或是解决它们的麻烦。

    这次的喇叭芽呆呆的，一直都没有理会小智。直到另一只喇叭花出现，抢了这只喇叭芽的养分（其实就是走到它身边，把脚插到它附近的土壤里。），小智才知道怎么获得喇叭芽的好感。

    只要赶走那只后来的喇叭芽，不就能和这只正在气头上的喇叭芽交好了嘛！

    可就在小智要这么做的时候，突然想到，这样的话，是不是对另一只喇叭芽很不公平，因为它只是随意选了个地方休息。应该是对此生气的喇叭芽不对吧。

    但是······这又和小智有什么关系？反正目前还是先通过考核吧。再者说，这也是她们彩虹道馆里的宝可梦，她们事后会处理的吧。

    于是，小智就动手赶走了新来的这只喇叭芽。见到小智主动来帮忙，原来的那只喇叭芽，顿时对小智好感大增。并同时伸出叶子与小智交好了。

    “这下子，就只剩下最后一只了。”看着难过离去的喇叭芽，小智有些自责感，但是小智此时对于完成考核的执念，已经超过了这股自责感。

    看视频的艾利佳看到这一幕，皱了皱眉头。看来小智这个孩子的问题还真的不小啊！

    小霞抱着小拉达和尼多朗走过来，说：“怎么了呀，艾利佳？这么皱着眉头，是会快速变老的哦。”

    “讨厌，人家才十六岁，哪会那么容易老啊！”艾利佳愤愤地说。

    小霞坏坏地笑了笑，把两只宝可梦一下子扔向了艾利佳，艾利佳慌忙接住了，两只宝可梦被她抱在怀里，也被艾利佳那丰满的双峰压的喘不过气。

    “嘻嘻，发育的这么好，说是十六岁，谁会信啊？”小霞嘲笑着说道。

    艾利佳羞红着脸，放下了两只宝可梦。“小霞，你这家伙！”艾利佳一边叫着，一边拿起小拳拳追着小霞捶。

    而小智这边，他一直找不到另一种草系的宝可梦了。老是会看到走路草和喇叭芽，就是找不到别的。

    “啊~非得是三种草系宝可梦吗？好麻烦啊！我记得进来时，有见过另一种草系的宝可梦啊！”说着，小智在一个草丛的角落遇到了一只草系宝可梦。

    “欸，我记得刚进来的时候就见过你吧，你是叫······臭臭花吧？”小智一边说着，一边慢慢地接近这个外表并不多好看的宝可梦。

    “哈娜~”臭臭花害怕的往后退着，显然对于这个陌生的人类，臭臭花充满了警惕。

    小智还没接近，便立刻闻到了一股恶臭味。“唔~这是什么啊？”小智赶紧捂住了口鼻。

    小智拿出了图鉴，扫描了下臭臭花。

    “臭臭花，杂草宝可梦。利用自身的臭味来战斗和同伴交流。雌蕊散发出的很臭的气味，能到达2公里外使对手丧失意识。”

    “臭味。原来是这样。臭臭花，我并不是你的敌人啊。请告诉我你的愿望吧，让我帮助到你！”小智捂着鼻子，想要接近臭臭花。

    见到小智还在接近，臭臭花抖动着身体，一股淡黄色的粉末，从它头上的花蕊喷了出来。粉末顿时弥漫了周围的空间，并朝着小智飘来。

    “这好像是······麻痹粉啊！”

