    看着缓缓关闭的电梯门，以及傻了的崇洋媚外女，电梯内传来无数笑声。

    “笑死我了。”

    “她不是说国外男人绅士吗？”

    “现在还绅士吗，还崇洋媚外吗？”

    搬起石头砸自己的脚，这个贱人活该。

    看着电梯门关闭，崇洋媚外女整个人都不好了。

    她想象的和这些太不一样了。

    原本她是来国际金融中心大厦应聘的，结果在电梯上看到了国外帅哥。

    于是心动的她便上演了这么一出。

    但为什么这个外国帅哥，不和她想象的一样绅士呢？

    崇洋媚外女气炸了。

    她还以为这次能事业爱情双丰收的，没想到爱情没有，连事业恐怕也要没了。

    “气死我了，那个混蛋。”

    连她都忍不住骂那个外国帅哥。

    “在国外，他一定是个例，什么地方没有缺德的人呢？”

    “国外男生肯定大多少是绅士的，只有他。”

    哪怕是被刚才那个外国人抛弃了，她依旧还是相信外国是好的，外国男人远比国内男人好，无论是身高，气质，内在还什么，完全碾压国内的男人。

    崇洋媚外的思想已经根深蒂固了。

    ……

    电梯缓缓上升，很多人下去，最后，电梯里只剩下了楚尘，以及那个充满正义感的美女。

    “你也去最顶层？”

    楚尘开口，对于这种充满正义感的美女，楚尘比较有好感的。

    “嗯，我要去面试。”

    正义感美女回答。

    这个小哥哥好帅啊。

    虽然她不是那种只喜欢看颜值的女生，但不得不承认，这个小哥哥真的好帅啊。

    “看你很紧张的样子，没做好准备？”

    正义感美女摇头，担心的说道：

    “听说那家公司要求很高，要硕士及以上学历，而且还要工作经验等等。”

    她刚刚大学毕业，根本没有工作经验。

    “我已经做好了被淘汰的准备，这次就当锻炼一下。”

    “哦？”

    楚尘眉头一挑，微笑着说道：

    “我怎么觉得，你一定会被录取呢？”

    “不太可能吧。”

    正义感美女不相信楚尘的话，摇了摇头，她除了年轻漂亮之外，好像并没有其他的优势。

    “不管怎么说，谢谢你。”

    楚尘的话她没有太放在心上。

    到了顶层，和楚尘说了一句拜拜，正义感美女就着急的朝面试处赶去了。

    楚尘朝面试的地方看了一眼，人很多。

    现在也不着急安排她，楚尘决定先去办公室看一看。

    接到了楚尘的消息，公司的几位高管已经在办公室等着楚尘了。

    楚尘大体说了几句，几位高管离开去工作了，只留下了总经理向楚尘汇报具体的工作。

    “你不用跟着我，我自己去转一转。”

    过了一段时间，楚尘想去面试处看看。

    “好的，楚总。”

    总经理以为楚尘要视察公司，便没有说什么。

    面试已经结束，所有应聘者都在外面等着。

    这次面试结束后，会立刻出结果，办事迅速。

    和很多面试者一起，正义感美女也等在外面，心中很忐忑。

    而且令她诧异的，刚才被她怼了的崇洋外媚女居然也是来应聘的。

    此刻，这位崇洋媚外女一脸的傲慢和目中无人。

    尤其是看到正义感美女后，崇洋媚外女更是无比嚣张。

    原来只是一个大学毕业生，什么垃圾东西。

    自己可是硕士毕业，而且在两家外企待过一段时间，有着丰富的工作经验。

    刚才面试官对她的印象和态度可是很好。

    她百分之百被录取。

    而那个在电梯里怼她的贱人，绝对被淘汰。

    崇洋媚外女想起刚才的事情，就气得牙痒痒，如果不是这个贱人，自己也不可能主动下电梯。

    最后害怕时间等不及，爬楼梯上来，累的像死狗一般。

    这个仇必须报，想着崇洋媚外女向正义感美女走去。

    “怎么样，很紧张。”

    正义感美女下意识点头。

    “其实你不用紧张。”

    “像你这样的人，根本不可能被录取。”

    下一秒，等着所有人的面，崇洋媚外女讽刺。

    “你也不看看你自己，算什么东西，一个大学毕业的小白，还想和我们竞争。”

    “真是异想天开，白日做梦！”

    听到崇洋媚外女对正义感美女的讽刺，众人纷纷议论起来。

    “就算我没有被录取，我也有骨气。”

    正义感美女和崇洋媚外女针锋相对。

    终于两个面试官出来了，手里拿着一份名单。

    “呵呵，让你嘴硬，一会儿就是你哭的时候。”

    崇洋媚外女刻薄的说道，她可是信心十足。

    正义感美女一时间无法反驳，这次面试，她真不如这个崇洋媚外女优势大。

    就当锻炼一下吧。

    “这次录取的名单已经出来了，我现在公布一下：李振龙、肖文山、孙丽娜......”

    听到孙丽娜这个名字后，崇洋媚外女脸上的笑容更加灿烂。

    孙丽娜就是她。

    十几个录取名字公布了，一直到最后，都没有正义感美女。

    “哎。”

    正义感美女感叹一声，准备离开。

    虽然已经做好了准备，但结果真的出来后，内心还是有一些失望的。

    “呵呵。”

    看着转身准备离开的正义感美女，崇洋媚外的孙丽娜讥笑不已！

    “好了，名单已经公布，录取的人暂时留下，其他人可以离开了。”

    面试官宣布。

    “慢。”

    一道突兀的声音突然传来。

    “我觉得你们的录取有点问题。”

    楚尘从后面缓缓走了出来。

    刚才他来的时候，正好看到公布名单那一幕，楚尘就站在后面听。

    崇洋媚外女孙丽娜被录取，正义感美女被淘汰，他也看到了。

    “那个孙丽娜太丑了，不符合这个公司的形象，而且长得太刻薄，一看就是薄情之人。”

    “不应该被录取。”

    楚尘开口。

    听到楚尘的话，众人一阵懵，目瞪口呆的看着楚尘。

    质疑面试官已经很大胆了，而且你的理由也太奇葩了吧。

    长得丑，长得刻薄，就不应该被录取？

    面试官会听你的话，才见鬼了呢！？

    而崇洋媚外的孙丽娜也是冷笑不已，鄙夷的说道：

    “疯言疯语！”

    她也不相信面试官会听楚尘的话！