
　　张凌薇朝秦飞喝道：“不许笑！有什么好笑的！”

　　“怎么？你张家在临州这么霸道？连人笑都要管？”

　　秦飞负手站在凉亭中，看着碧波万顷的西子湖面，侧身笑道。

　　张凌薇小脸上满是窘迫，她哪里遇到过秦飞这样的人，每次都能把自己气得心肝直颤。

　　“你自己在这里慢慢欣赏风景吧，我先走了。”张凌薇跺了跺脚，转身就要走。

　　秦飞这时却说道：“你要是走了，你这算是完成了你爷爷的任务了吗？跑车还想不想要了？”

　　“你你你？”

　　张凌薇捂着嘴巴，脸上浮现出一片愕然的神色：“你是怎么知道的？”

　　他们张家的会议，绝不可能有任何人能够窃听到才对啊，老爷子张继明的房间更是用了隔音和防弹的材料。

　　秦飞嘴角微微一翘：“我说了，让你把鉴宝大会的事情告诉我，我就把我为什么知道告诉你。”

　　张凌薇嘟了嘟嘴，坐在凉亭当中，只觉得自己就像是遇到了克星，在秦飞面前，她什么都做不了，只能任他摆布无法反抗。

　　在她的介绍下，秦飞也算是大致明白这鉴宝大会的情况了。

　　临州因为每年来自各地的明器太多，所以就以张家为首，举办一场鉴宝大会，到时候许多识货的人就会到场，当面交易，绝不拖泥带水。

　　而鉴宝大会的地点，就是在张家庄园当中，虽然不大，却已经足够用，到时候张家会里三层外三层地将这里围起来，保证鉴宝大会的安全性。

　　秦飞嗤笑一声，就张家那些保安，也就只能挡住一些普通人了，要是碰到内劲高手，不管再多人，也挡不住他们。

　　“你也会鉴宝对吧，那为什么不来帮我们张家鉴宝？”

　　张凌薇想起秦飞让自己买的那个瓷器，狐疑地问道：“凡是为张家淘回一件真品，可以拿到百分之十的佣金，你不心动？”

　　一件真品明器，至少都是上百万，有的甚至千万，百分之十的佣金就能拿到几十万几百万，所有的那些鉴宝师、掌眼，都挤破头想往张家钻。

　　秦飞毫不在意地道：“没什么兴趣，我又根本不缺这点钱。”

　　“那你治个病还要五千万？”张凌薇气呼呼地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我治病值那么多钱，五千万一点都不多，而且我也看心情，心情好就不收钱，心情不好就多收点，随时都在变化的。”

　　秦飞走出凉亭，独自朝别墅庄园当中走去。

　　张凌薇看着秦飞的背影，不屑地瞥了瞥嘴，要不是她爷爷让她来打探这家伙的底细，自己根本不会搭理这种人。

　　自以为有点本事就装清高、耍酷装帅的男生，她又不是没见过，秦飞只不过手段好像要高明一点而已。

　　“如果他要是有真本事，能治好我小叔，那倒还真是挺有魅力的．”张凌薇喃喃自语道。

　　片刻后，她的脸颊泛红，愕然道：“我这是怎么了，怎么会觉得那家伙有魅力，是不是中邪了我？”

　　等张凌薇反应过来，秦飞已经走远了。

　　回到张家庄园，路过的那些张家仆人，都会朝他行礼点头，就连在张家服侍了几十年的老管家都对他尊敬有加。

　　想来这应该是张继明的意思，让整个张家都对自己客气一点。

　　“想不到，这个张继明会因为他儿子张峰这么舍得放下身段来讨好我？”

　　秦飞自己的父亲秦波和张继明很像，尽管平时非常严肃，但其实每次的关键时刻，都是在密切关切着他。

　　只不过后来秦波和林倩一起被况天君派出的杀手给谋害，让这件事成了秦飞心中一个极大的痛。

　　所以想来这张峰对张继明来说，有一些特殊的意义，所以才会这么心疼，只是秦飞不知道，到底是谁，会用那样的方式迫害张峰。

　　“对了，我在张家这两天，怎么没看到张家的大儿子？”秦飞对身后赶上来的张凌薇道。

　　张凌薇哦了一声，道：“大伯一直都在外省忙生意，很少回来一趟。”

　　“那你爷爷为什么会这么喜欢你小叔？”秦飞又问道。

　　“因为我小叔是我爷爷和他上一个夫人生的独生子，所以才会对他这么关心特别。”

　　张凌薇随口解释道。

　　秦飞默默摇头，没想到其中竟然还有这么复杂的关系，不过他也懒得管，只需要找到病因就行了。

　　正说着，一辆奔驰车驶进了张家大门，张凌薇看了一眼车牌，诧异道：“这不是大伯的车吗？他怎么会回来？”

　　秦飞眉头猛地一皱，眼中闪过一丝精芒，似乎猜到了什么，低低冷笑了一声。

　　“张山，你怎么现在回来了？不是说云省那边还有点事情吗？”

　　张继明坐在客厅沙发上，品着下午茶，看着面前一个长相和自己颇为相似的中年男人。

　　他便是张家的大儿子张山，张山平时都在云省做生意，很难才能回临州一趟。

　　“我听说有人能治三弟的病，所以就立刻赶回来了。”

　　张山朝张继明点了点头，然后介绍身边一位脸色黝黑的中年人，道：“父亲，这位是我从越国带回来的阮铜大师，阮大师是云省和越国交界处的有名神医，我请他来，也想给三弟看看。”

　　“难道你有这份心啊。”

　　张继明点点头，他自己也请了临州的许多大师级的医生，准备趁着这次机会，好好地给张峰会诊一次。

　　正在这时，张继明也看到了背负双手，慢悠悠走进张家别墅大厅的秦飞，立刻起身道：“小神医，我们正讨论着你呢，快请坐。”

　　秦飞毫不客气地坐在沙发上，翘着二郎腿，看了两眼旁边的张山和那位所谓的阮大师，眼中露出一丝玩味地色彩。

　　“小神医，我找了不少临州的医生，准备进行一场会诊，到时候看能不能和你一起，彻底找到治疗张峰的办法？”

　　张继明搓了搓手，和秦飞商量道。

　　旁边的张山眉头一皱，狐疑道：“父亲，这么年轻的医生，您能信吗？别等会把峰弟给害了。”

　　张峰道：“大哥，就是这位小神医在高铁上用一颗药救了我，否则我恐怕早就没命了。”

　　“哼，雕虫小技。”

　　那一只端坐着的阮大师冷哼一声，不屑地扫了一眼秦飞，瞳孔深处更是闪过一丝毒芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第423章 病因免费阅读。https://xs.23sk.com 