    晨曦第一抹阳光破开云霞，光照八方。

    江陵也终从沉睡中醒来，这一夜，他一直都在做着同一个梦。

    梦里有巨鳌出水，鳌背驮着金书，它远远而来，却总隔着咫尺天涯，怎么也靠近不了。

    就是这般画面，反反复复，不下百十遍。

    这醒来之后，可能因为乱梦缠身，虽睡了一晚上，却并没觉得身体有轻松多少。

    睁开眼，看着前边火堆，火早就灭了，只有余烟在缈。

    火堆对面，聂倩早已消失。

    ‘这天色已亮，她作为孤魂野鬼，自是在这待不住了。’

    站起身来，伸展酸痛四肢，长吸一气，见自己手脚健全，其他地方也是无碍，不由庆幸昨晚运气不错。

    昨晚沉睡之前，他心中有万般担忧。

    按理说，那姥姥应该不会轻易罢休，但这结果却有点出人意料。

    地上画卷还在，观其图，忽见那炭笔所描之轮廓，竟变淡了不少。

    尤其是那第一张，样貌都稍显模糊了。

    他还是将画卷收拢，带在身上。

    第二张画，昨晚画完就睡过去了，也不知成功与否。

    他又多带了几张宣纸，以备不时之需。

    待出了禅房门后，隐听院里传来读书声。

    是那姓宁的书生，在读《孟子》，书声朗朗，抑扬顿挫。

    江陵只朝那边看了眼，便自往寺庙后山而去。

    昨晚答应的事，既然整晚无碍，那现已白天，也自当兑现承诺。

    后山乱藤横生，枝节错结，才穿过庙宇走了十余步，便觉前行困难，寸步难进。

    偶从林间发现野猪的穿行痕迹，顺其行，这才钻过密麻树丛。

    从草窝里爬出来后，见后方有一巨大草坪。

    草坪上有乱坟数十处，杂草横生，野树乱长。看情形，该是已很久无人祭拜了。

    在草坪尽头处，一棵榕树参天巨大，那庞大的树身几乎能有十人合抱。

    树冠如云，覆盖方圆数十米。

    无数的根须于树下蔓延，牵连甚广。

    也不知为何，一见这榕树，江陵就颇不自在。

    ‘这榕树不会就是那姥姥的真身吧？’

    狐疑着，他朝树下走去。

    才近数米，他就看见乱草石碓边尸骨遍地。

    等到了树根周围，尸骨更多，密密麻麻，几乎叠层而积。

    ‘昨晚也未与她说清楚，这么多尸骨，怎知道哪具才是她的？’

    正寻思间，他忽于树根密集处发现一具尸骨几乎被包在树根之中。

    而那尸骨的胸骨上，正好是插着一根未烧完的枯木。

    江陵过去将那截枯木拔出来，见炭端尖细，不正是他昨晚作画的那根树枝么？

    ‘倒也亏她细心，用这种方法提醒我。’

    有这炭笔指路，这尸骨应该不会错了。

    扯开密密麻麻的树根，几乎费尽九牛二虎之力，方将尸骨一块一块从空洞中取出。

    从骨相看，这的确是具女子骸骨，年岁不大。

    他用昨晚那包裹书卷的一块粗布就地铺开，将尸骨捡于其中，背在背上。

    ‘只要将只尸骨带走，她也将会跟着离开，从此脱离这姥姥的控制。’

    承诺兑现，刚欲离去，江陵心中忽生一念——‘这榕树老妖害人不少，昨晚还派聂倩和罗刹鬼去害我性命，作为礼尚往来，我又岂能就这样直接离开？’

    念此，他匆匆择来一堆枯草和干木，聚集一处，以火镰点之。

    他手中火镰，也是昨晚聂倩捎带而来，是以前的过路客留下的。

    火星点燃干草，其火自腾。

    他端着火把，就塞入了那密密麻麻的树根之中。

    ‘看我烧你个精光。’

    火势迸起，他又抱来大量枯草干枝投入其中，只转瞬，火势愈大，那榕树也被大火引燃了起来。

    退开十余步，欣赏着火苗四起，正想着需要多久才能将这树烧死之时，前一刻还风和日丽之苍穹，下一刻便是乌云盖顶，毛毛细雨说下就下。

    当雨滴落在脸上，还未及感受，忽然雨势骤然变大，大有瓢泼之意。

    稀里哗啦奔腾落下，那刚焚烧而起的火焰，顷刻尽灭。

    见这怪异之象，江陵心知必是这老妖在作怪。

    ‘倒也真是有大能耐，这大白天的竟也能左右周边天气。’

    雨越下越大，丛林里也开始迷雾顿生。

    眼看四周白雾袅袅，始生迷乱，江陵也知再奈何不得，只能顺着原来轨迹，打道回府。

    然而，来时路径不过数百步；这回时，他在草洞里穿行逾五百步，也未见尽头。

    再次爬出草丛，他见自己根本就在原地未动。

    还是那草坪，还是那榕树。

    只是此刻的榕树已几乎整个儿隐匿于迷雾之中，黑森森的枝条若隐若现，好似一张诡异的大脸，在朦胧之中发出讥笑。

    ‘鬼打墙？’

    周遭无路，要想离开，他只能顺着野猪走过的痕迹穿行。

    可眼下，这路已成死路。

    大抵是他放火的举动，惹恼了榕树妖，遂不想放他离去了。

    却也恰在此时，他身上携带的画作忽然又一次抖动起来。

    其画飘然而出，径自绽开，

    于画里忽有一柄橙色光影如匹练般长驰而去，迅如闪电。

    只听得炸响一声，匹练击中榕树，切断根须万千；

    浓雾朦胧中，阵阵惨叫，好似黄泉传来，凄厉诡异，不绝于耳。

    橙光一击而归，

    复于画卷里，画作悬空，与榕树对立。

    画上长剑熠熠光辉，似要随时发动第二击。

    却也在这一击之后，周遭浓雾竟开始渐渐散去。

    天上瓢泼大雨也始自收敛，来时匆忙，去时也快。

    待得浓雾散去，

    江陵看到巨大榕树当真被斩断了不少根须，根断处还有丝丝红液浸滴而出。

    如血般猩红！

    再回首眺望，说来也怪，之前背后明明到处都是乱木丛生，连条缝隙也无；

    可这会儿，一条康庄大道奇迹般现于眼前，

    路，由青石铺成，宽阔而平坦，直通寺庙前院。

    江陵面沉入水，心中却惊起滔天骇浪。

    收归画卷，他见画卷上的长剑居然又淡化了不少。

    由此得知，怕是显灵一次，就会淡化一分。

    ‘原来昨晚这宝剑是画成功了，从它之前的淡化程度看，昨晚后半夜该是已帮过我一次了，恐怕再来一次，这画上的宝剑就会自动消失。’

    再看榕树，平静如常，再无之前诡异。

    想来，是它怕了，被飞剑震慑，遂主动破开迷雾，还让出了一条青石大道来。

