    第378章婆婆发飙

    “你再说一遍！”

    老爷子感觉自己可能老了，这个耳朵不好使。

    三嫂缩缩脖子，但是也不敢不说。

    “阮阮杀人了！”

    她又说了一遍。

    老爷子不信，他拍着桌子：“你胡说什么？阮阮这么善良的人，怎么会杀人？你这个丫头，是不是讨厌阮阮？姑嫂之间是不是都会如此？快点把她丢出去！”

    三嫂倒是不意外姥爷的反应，她至少有些怪自己嘴瓢。

    急忙解释起来,把当初发生的事情说了一下。

    老爷子情绪好了很多，只是看着还是多气愤的。

    他没有想到这里面还有这么一个事情，特别是听到了唐阮阮在动手后，还能够咬牙硬挺着。

    心疼坏了！

    比起老爷子这情绪上的难受，姥姥就更加直接，她直接把唐阮阮的鞋子给脱了,看到她脚底板已经处理过的血泡,眼泪都冒了出来。

    她指着三嫂骂道：“你是野惯了的人,你可以，不代表阮阮也可以，她就没有经历过这种事情，你们怎么舍得让她跟着去？这不是胡闹吗？你看看她这脚底板，一会让你们婆婆过来看到了，你看看怎么收拾你们！”

    唐阮阮对着姥姥笑，连连摆手，意思就是我没有事情，不用担心。

    可是老太太就是心疼，让两个回家的儿子去准备药材，要给唐阮阮重新处理，这处理的手法太糙，而且有些血泡已经完全把皮蹭掉了，渗出来的组织液把黏在了袜子上，刚刚给她脱袜子的时候，撕掉了两块下来。

    这要是处理不好,会感染的。

    唐阮阮倒是感觉还好，比起最疼的时候，现在反而没有那么大的痛感,但是看到姥姥心疼的眼神，她就有些心酸。

    这就是有家人宠着的感觉。

    两个舅舅去配了药，又让舅妈去给她做好吃的，一定要好好补补，家里的人因为唐阮阮的受伤和无法说话，全部忙碌起来。

    三嫂扯扯大嫂的胳膊：“我每次过来都有种想要跑的冲动。”

    大嫂拍拍她肩膀：“习惯就好，阮阮从小在这边长大，姥姥姥爷当成掌心里的宝宠着，这么多年了，舅舅和舅妈也都习惯了，你没有看到几个小辈现在都不敢吭声吗？他们也是怕的。”

    怕把火力吸引走，那肯定会被训斥。

    三嫂叹息一声：“我倒是没有想到小妹脚底都成那个样子了，她都没有说一下，还以为她会娇气呢！”

    这是他们一直以来对唐阮阮的概念，实在是她平日里娇气得很，哪里如此坚强过？

    “是我们把她想得太过娇气，其实小妹是唐家人,他们四兄弟都是可以吃苦的性格，怎么可能到了阮阮这里就变了？要是她真的很矫情，你认为就他们四兄弟会对阮阮如此好？”

    肯定是因为唐阮阮本身就很不错，否则怎么会被宠着呢。

    妯娌二人齐齐叹气，又有些自责，都没有好好照顾唐阮阮。

    唐阮阮也感觉有些不好意思，被姥姥跟舅妈他们按着处理脚上的伤，而且一个个的心疼的眼泪都冒出来了。

    “小兵他媳妇，你过来跟我们细细说说，到底发生了什么事情？咱们家阮阮咋会动手呢？”

    刚刚姥姥都没有细听，这会心疼完了，也想起来唐阮阮说不了话的事情，就让三嫂仔细地重复一遍。

    三嫂哪里敢不听。

    刚说完，就听见婆婆过来。

    王秀芳一进屋就找唐阮阮，在炕上看到她的时候，直接抱着人开始哭。

    唐阮阮只好拍着她的后背，说不了话，不代表做不了事情。

    等王秀芳哭了一场后，这才询问这段时间咋样，结果唐阮阮不说话。

    “怎么回事？阮阮你怎么不说话？”

    唐阮阮比划着要表达，可是到底不是专业学过的，这比划的就不怎么对劲。

    王秀芳又哭了起来，孩子咋不会说话了？

    大舅妈让三嫂再说一遍，给王秀芳说明一下。

    王秀芳听完后，都要崩溃了。

    “你们到底是怎么回事？去找你大哥，有小兵过去就好了，阮阮又没有你们那样训练过，她哪里会？你们怎么忍心看着她动手？”

    王秀芳也是气坏了，才对着三儿媳妇吼道。

    三嫂不敢吭声，被吼就被吼吧，本来唐阮阮就是为了救他们夫妻二人才会动手的，现在不过是被婆婆骂两句，这有什么？

    她不吭声，王秀芳可忍不住，她都要动手了，可见是理智都要飞了。

    唐阮阮急忙拉住她的手。

    对着王秀芳摇头，眼神里都是不赞同。

    王秀芳抱着人又哭了一场，一想到娇娇软软的闺女出去才多久？不单单是瘦了，还不会说话了，这会又看到了脚底板的纱布，感情还受伤了。

    心脏揪起来疼。

    “好了，你别哭了，孩子好好的，别再被你给吓到！”

    还是姥姥出声，让王秀芳不至于失态，她难受得厉害，可也明白埋怨儿媳妇没有用。

    “老大跟小三呢？”

    王秀芳不好收拾儿媳妇，但是也不妨碍收拾儿子。

    三嫂赶紧说道人去了部队，应该过会才会回来。

    王秀芳冷哼一声，想着一会如何收拾，却看到唐阮阮递过来一个本子，上面写了几句话。

    “我们找到大哥的时候，他身上没有一块好肉，差一点就死了，三哥和三嫂也是差点出事情，我只是自己不争气吓到了，你别怪他们，要不大哥三哥会难受的。”

    王秀芳好不容易控制下来的眼泪，又冒出来。

    她顺着唐阮阮的头发说道：“妈妈知道，不说他们，是妈妈不管用，没有把阮阮留在身边。”

    又想到闺女现在已经不是一个人了，她结婚了。

    更是难受。

    “骆肇尧呢？”

    她自己问完也明白过来，两个儿子去了部队，骆肇尧肯定也去了。

    好不容易让王秀芳情绪安定下来，唐阮阮写字交流还是没有问题的，母女俩坐在那边聊天，其他人不敢吭声。

    三嫂擦擦虚汗，别看她在外面很是威武霸气，但是对上婆婆还是底气不足。

    这大概就是天然属性，婆婆对儿媳妇有着绝对的影响力。

    旁边的大嫂也是苦笑，幸好两个孩子出去玩了，要是看到这一幕还不知道咋想呢。

    可不等他们松口气，公公也过来了。

    三嫂一看，心想今天别指望安生了。

    第四遍来了！

    她还需要再重复一遍，突然感觉自己不去说书都有些可惜。

    不过公公没有问，而是对着唐阮阮说道：“你婆婆来了，你要见见吗？”

    ?  ?小仙女们，晚安，今天就到这里！

    ?  

    ????  

    (本章完)

