    七天的时间，悄悄流逝而过，而楚小天几人，却仅仅走出五千多里的距离，离整个目标的三万里路程，差了一大截。按着这个速度下去，恐怕要再过一两个月，才能最终走到螭龙潭那里。这可是一段非常漫长的时间，对于楚小天这个要在三年内走完整个炼月大陆的人来讲，实在是一个不能承受的结果。因此，从第八天开始，他直接召出了一号，让他在前方开路。

    一号的实力，现在已经极为不弱，六阶巅峰的妖兽，在他的手上，都不能走过几招，再加上他那一身的剧毒，一路上一的些小小陷阱，都会被他瞬间破坏掉。有了他在那里开路，几人行走间，速度又再次快了起来。虽然还比不上蝰蟒的那种横冲直撞，畅通无阻，但一天走个三四千里，却也还是问题不大的。

    在这个速度之下，四天之后，几人到达了一片无比浓密的山林之中。这片山林，树木比别的地方明显的要高出一截，大上一圈。而且，树与树之间的间隙，几乎都不能让一个人平着通过，除非是侧着才行。

    如此浓密的一片密林，想要过去，除了直接砍树开出一条路之外，似乎也就只有从树顶上方飞过了。

    “不对啊，地图上标明，这个地方明明就是螭龙潭啊，我们都没有走错，可螭龙潭呢，怎么不见了”看着这一片地比浓密的树林，又看了看手中的那张兽皮地图，楚小天眉头皱成一个川字。按着那张地图上的标明，这个地方，就是螭龙潭的位置，可眼下，这里却是潭影都没有看到一个，只有一大片的树林存在，让他着实郁闷无比。想了想之后，他的精神力开始缓缓的扩散而出，向着那树林之中钻去。

    他想要看看，螭龙潭，是不是隐藏在这密林之中。不过，这些巨树却极为的古怪，他的精神力探入其中，居然被它们给不断的吞噬，本来可以扩散百里之遥的精神力，到这里之后，居然只扩散了仅仅十多丈，就消耗一空了。

    “这个地方，有古怪啊”楚小天眉头微皱，摇头不止。其实，不用他说，众人都知道这个地方有古怪。毕竟，不论是什么地方，树木能长成那个样子，就已经是不正常的了。

    “我们不用进去了，就在这里等吧，那个家伙，恐怕是要渡劫了”就在楚小天跟火狐他们低头思索怎么过这密得不像样子的丛林时，蝰蟒的声音缓缓的传了出来。

    “渡劫？螭龙要进阶了?他要化成人形吗？”蝰蟒的话，让楚小天大吃了一惊。渡劫，那是妖兽在从八阶修炼到九阶，可以化成人形之时才会出现的劫难，也能算得上是天地对你修炼的一种考验，只有渡过雷劫，你才能成为九阶妖兽，拥有化为人形的能力。要不然，你就只能是八阶的存在，最多也就化成一个还带着妖兽特征的人而己。不过想想也是，这条螭龙，之前就听说他是八阶巅峰的存在，现在渡劫进阶，也是很正常的事情。

    同时，螭龙的进阶，也无疑是在证明一个问题，他的血统，绝对要比蝰蟒高得多。蝰蟒睡觉差点把自己睡死，螭龙的修炼也大部分靠睡觉，他却睡到了九阶，这种差距，真不可谓不大。

    “没错，这些树木，应该是他防止其他妖兽在他渡劫时打扰他所布置的一个神通。之前我来过这里，这里绝对是没有半株树存在”蝰蟒看了楚小天一眼，点了点头，将原因跟楚小天说了一遍。

    “那他大概还要多久才会渡劫”八阶巅峰的妖兽渡劫，楚小天从来没有想过自己能够看到。八阶妖兽啊，那可是相当于破虚之境的恐怖存在，他们渡劫之后，会强大到一个什么样子，楚小天非常的想要看一看。现在能有这样的机会，他自然是不会放过。只是，他也很担心，要是这渡劫需要等待的时间太长的话，那他就不能等了。

    “看现在的情形，应该就是在这一两天之内的样子”蝰蝰抬头看了看天空，沉吟了一下，缓缓的开口道。楚小天他们没有感应，他却可以感受得到这一片天地的不同之处。天空中，已经开始有云层聚集的迹象，只要等云层一变成劫云，天劫就会彻底降临了。

    “渡劫，没想到我还能看到一位八阶的前辈渡劫，这一辈子，还真的是没有白活了”火狐也抬头看着头顶的天空，喃喃自语的开口，一副无比激动的样子。

    “那里有座高山，我们去那个地方吧，等下渡劫的时候刚好可以看到”楚小天同样极为激动的目光四扫，指着一里之外的一座高山对着众人开口道。那座山正对着这个方向，也有一百五十丈高的样子，站在上面，看着这里螭龙渡劫，实在是一件极为美妙的事情。

    对于楚小天的这个提议，众人自然是没有任何意见的。其实，就算楚小天不说，蝰蟒也会让众人远离这片区域，到别的地方再去看。渡劫，那可不是开玩笑的事情，要是离得太近，被那雷劫波及，对你也来上几轮天雷的话，你就真的是哭都没地方去哭了。他们几个，别看蝰蟒的实力最强，可真正的天劫降下来，他恐怕也经不起一雷劈的。天劫降下的劫雷，可不是楚小天之有刻画的那种引雷符引来的天雷能比得了的。

    几人冲上那高山的山顶，再往之前那片密林看去，果然发现在那密林中央，有一个碧绿的水潭。而且，以楚小天对空间的感应，还可以隐隐的感觉到，在那个水潭的上方，应该是有一个空间护罩的。那个护罩极为强大，比楚小天现在化出的结界最少都要强上几百倍。想来，是那条螭龙抵挡天劫的手段之一。

    在山顶上面挖出一个山洞当做休息之处后，蝰蟒跟两只火狐就没有外出，端端正正的坐在那个山洞的洞口看着远处的那个水潭方向，眼神之中，带着一丝崇敬，羡慕，还有一丝担心的神色。妖兽崇拜强者，能够修炼到九阶之境的妖兽，任何妖兽都会极为恭敬的对待，同时，心中也会忍不住的想着自己什么时候能够修炼到那个境界。只是，他们也从狐太一那里听来了一个对所有妖兽来讲，都是噩梦一般的消息。让他们很是害怕，那个螭龙在渡劫完成之后，会不会遭到如狐太一所说的那般毒手。

    三个妖兽在那里一边羡慕一边担心，楚小天则带着玉含香在这座山峰上四处游荡。一方面，是想看看能不能寻到一点宝物，另一方面，也是为了跟玉含香单独呆在一起，没事就调戏两句，增进一下两人之间的关系。对于楚小天这种做法，玉含香并没有拒绝的意思，她跟在楚小天身边，任他拉着，在这山上满山遍野的乱跑。

    一个时辰之后，楚小天跟玉含香在一块石头上坐了下来，有些愤愤不平的咒骂了一句“这是哪个缺德的家伙，居然把这整座山的材料都给糟蹋光了，要我找到他，我一定剥了他的皮”。楚小天跟玉含香在这一段时间内，将整座山找了一个遍，本以为这地方接近亚龙生活之地，本身也是灵气浓郁的地方，山上的宝物定然不会少得了的。结果，跑了一遍他才发现，这山上半点宝物都没有，连像点气候的灵药都没有一株。整座山上，楚小天看到的最好的一株灵药，就是一支长了五十多年份的人参。这么一件东西，以现在楚小天乾坤戒中的灵药存量，那是根本不放在他眼里的。

    如果仅仅是这样，楚小天还不会那么郁闷，真正让他郁闷的是，在这座山上，他还看到一些被啃得乱七八糟的灵药。这些灵药，最少的生长年份都是上千年，结果，却被啃得坑坑洼洼，到处乱丢。看样子还是几天前啃的，让他着实心疼无比。

    “能在这里啃灵药的，应该是那条龙吧，你能剥了它的皮吗？”坐在楚小天身边，看着楚小天郁闷无比的样子，玉含香忍不住的又开始打击楚小天。这里离螭龙潭也就一里的样子，而妖兽的地域意识非常的强，除了螭龙之后，其他的妖兽要是敢到这里，怕是会立即被那螭龙一爪子给拍死。他们这一次，要不是螭龙正准备渡劫的话，也不可能这么轻松的到达这个地方。

    “真的是，我都不想说你了，要是那条龙，这些东西连给他塞牙缝都不够，哪里会被啃成这样。看那些灵药被啃的样子，明显是老鼠所为”楚小天听玉含香一说，忍不住郁闷的同时，也忍不住的对着玉含香鄙视了一眼。不过，一说到老鼠，楚小天整个人就呆了一下，脑中陡然有一道亮光闪过，好像陡然抓住了一点什么东西“老鼠，该死的老鼠，那东西，不会就是那只闪电鼠啃的吧”。越想，他就越觉得有可能，那闪电鼠之前就是向着这个方向逃的，它如果出现在这里，也并不新鲜。况且，在这密林深处，除了那只老鼠外，怕再也找不到第二只其他老鼠出来。

