    

    第1049章抹去意识

    魂山！

    虽然没有关于不能御空飞行的记载，但事实上，在相关的记载中，许多御空飞行过的人都很难走出去。

    总会遇到各种意外！

    这一点，一直是关于魂山的传说，不过传说久了，无论信与不信，大家若非必要，几乎都不愿意在魂山飞行。

    虽然古玄尘并不相信传说，但他看过的记载中，的确有着不少这样的事例！

    也许那些遭遇意外的人，看起来他们所遇的变故与御空飞行并没有任何直接的关系，但古玄尘还是不愿意冒这个险！

    不过即使不用御空飞行的方向，古玄尘还是没有任何犹豫的踏入魂山！

    趁他病，要他命的这个道理，古玄尘还是懂得！

    如今的青王残魂虽然吸收了楚家的储藏神魂，但他即然进入魂山，那说明他已经夺舍成功了！

    否则以纯的魂体进入魂山，哪怕修为再强，只怕在这股力量下，不出十天，也会变成无意识魂体，古玄尘相信青王残魂绝对不会冒这个险。

    而之前连续的夺舍，如今又被逼着再来一次，青王残魂夺舍的对象实力最多只能在天魂境中期！

    而且刚刚夺舍成功，对肉身的控制也不够娴熟，可以说，这绝对是一个击杀青王残魂最好的时机。

    所以当在楚家魂库猜到这些之后，古玄尘便立刻赶了过来！

    他知道，青王残魂这么做不外乎两个原因！

    一是，他的残魂不断受创，现在需要尽快的恢复力量，所以不得以进入了魂山。

    还有一个原因，是青王残魂并不知道自己有追踪他的手段，所以他觉得现在自己肯定猜不到他敢进入魂山，所以这里反而会更安全！

    又或者以上两者的原因皆有！

    不过无论是什么原因，都改变不了一个事实，这是自己击杀他的最好机会。

    不过进入魂山，古玄尘便感觉自己神魂中的那道龙魂突然动了一下！

    他知道，这是魂山中这股连自己也说不清楚的天道力的气息给龙魂带来的触动。

    不过哪怕对天道已经有着极深的了解，但此刻的古玄尘仍然看不透，这股天道力中到底蕴含着怎样的力量。

    但就在古玄尘感应着这股异样的气息时，古玄尘却感觉星辰天机图微微一动，接着古玄尘便发现空气中这股莫名的力量正在被星辰天机图不断摄入其中。

    “这是好东西？”古玄尘眼前一亮！

    他知道，星辰天机图虽然无法明确表达出他的意思，但向来都是自己喂什么，他就吃什么。

    而像这种主动摄取力量的情况，并不多见，事实也证明了，能每次令星辰天机图这般主动的都不是普通货色。

    古玄尘一边小心前行着，一边分出一道心神沉入星辰天机图中。

    古玄尘进入时，发现那些进入此间的气息并非充斥着整个空间，而是不断与圣灵气息交汇在一起，滋养起满山的药材。

    而在这两股气息的灌溉下，那些药材又开始快速的成长起来。

    效果居然这么好？

    古玄尘也有些奇怪起来！

    要知道，之前他以各种资源来提升星辰天机图的力量，转而催生药材，那可是消耗十分巨大。

    而现在这速度虽然比不过以各种资源催生，但若长此下去，肯定效果会非同一般。

    当然，更重要的是，这样的操作，对于古玄尘来说几乎是零成本，只要身处魂山随时都能进行。

    不过很快古玄尘也发现到异常。

    往常以资源壮大星辰天机图的空间，不仅药材会得到催生，而且整个空间的力量也会跟着提升。

    可是这一次，古玄尘发现，整个空间除了药材之外，其他任何力量都没有改善！

    就在古玄尘疑惑之际，眼前一花，他又被卷入浩瀚星辰之中！

    这又有什么说法吗？

    如今对于星辰天机图已经不在那么陌生的古玄尘自然明白，只有某些可以修炼的东西才能触发星辰空间的形成。

    不过这一次，古玄尘并没有等到巨人的身影，而是在声声轰响中，看着一颗颗星辰爆裂开来。

    但这种爆裂没有任何的冲击力，反而衍生出一股股灰白的雾气！

    这……这是魂山的天道力！

    马上，古玄尘便意识到，这股气息不正是魂山中的气息吗？

    想到此处，古玄尘心神一动，连自己的肉身一起躲进了星辰天机图！

    他知道，这种感悟自己需要全身心的投入，而真这样做了，那控制肉身的神魂会变得十分迟缓，如今身处魂山，到是可能会遇到危险。

    所以，如此一来，还不如先将肉身一起收进来，等到弄明白了魂山的这股天道力本质，再作行动也不迟。

    “啊……”

    不过刚把肉身一起收起，古玄尘便感觉这股灰白的气息突然变得炙热起来。

    而这股炙热却是直接针对神魂，哪怕古玄尘如今的神魂已经足够强大，但仍然感受到难言的刺痛。

    而且随着涌向自己的那股灰白越浓，这股刺痛的感觉就越发的强烈。

    甚至古玄尘感觉自己的神魂仿佛都一下子燃烧起来！

    这种能真实的感受到神魂被焚烧的感觉十分恐怖，哪怕古玄尘心若磐石，此刻也忍不住颤抖起来。

    “我……我是谁……我是古玄尘……”

    “我是从哪里来的……”

    接着，古玄尘发现自己的记忆出现许多的空缺，而且这种空缺也越来越大，自己能记住的东西也就越来越少！

    直到最后，古玄尘只是悬于星海之中，仍由着灰白之气的侵蚀，但他整个人却已经没有了意识。

    这感觉就像是那些被抹去意识的无意识神魂一样！

    如此持续一阵，灰白消失，星辰再现，古玄尘身体微微一震，那些消失的记忆又找了回来。

    “这是……”不过古玄尘并没有忘记刚才发生的一切，所以他更加疑惑起来。

    但就在这时，四周的星辰又再次爆裂开来，灰白之气又一次快速涌来。

    与此同时，古玄尘又一次感觉到自己的记忆又开始逐步消失不见……

