    黑鹰腾空而起，扬起的大风吹落了要塞上大片的雪。

    白夭乘坐在黑鹰上远去，俯瞰着周围急速划过的景色，暗叹这只飞鹰的速度太快。身后大西霖雪山要塞也只是一个瞬间就消失在了视线之内。

    不过比起飞鲸，还是稍有逊色。

    而坐在黑鹰上，她完全感受不到来自空中的寒风，还十分平稳。

    “名字。”黑衣人忽然问道。

    “白夭。”

    “手。”黑衣人又伸出了手，示意白夭将手给他。

    白夭伸出了手，就见黑衣人在她的手腕处捏了几下，而后开始拿出一张表格开始记录。

    而白夭除了能看见自己名字以外，什么也看不见，也不敢去看，不知道这张表格有什么用。

    她跟个小乖乖一样，端坐在黑鹰上，显得有些拘谨。

    而填完表格，黑衣人就收了起来，不再问话。

    时间大概持续了一分钟，黑鹰的速度减缓，白夭就看见了坐落在一片平原上的......空城。

    这座空城里，她没看见一个人在街道上行走，但是商铺等建筑又面面俱到，只是没有人而已。

    街道被清扫得一干二净，找不到一片落叶，甚至干净得在墙角都找不到一片蛛网。最为显眼的是，城中心一棵古老的茂狮树深深扎根，枝繁叶茂，地面上都可以看见它凸起的根系。

    黑衣人带白夭来到了一个大院中，这个大院中央还有一片莲花池，池上还设有栈道亭台，在莲花池的后面，就是一座三层的红木阁楼，周围还栽种了一圈梨花树，地面上还能看出经常有人打扫的痕迹。

    “欢迎来到猎魔集训地，这里以后就是你的住所，我是你的指挥者，银烛。”银烛面无表情地说道，“一楼有集训地的地图，明日巳时到柳河岸寻我。”

    说完，银烛就闪身消失不见。

    明日巳时到柳河岸？这是哪？她来这边到底要干什么？白夭想着，一边走进了阁楼一层。

    一走进去，她就被眼前的一张方桌给吸引，这张方桌上正摆设着整个集训地的模型，到处都标记着名字，什么路什么广场。

    在集训地中心的一条河边，她找到了柳河岸这三个字。柳河岸旁边比较空旷，设有一个花园。

    白夭看了半天地图，差不多记了个大概，她都还不知道自己来这里要干嘛，银烛也没吩咐。

    于是白夭打算走出门看看，这里的街道上空无一人，宛如鬼城一般，有种诡异的感觉。

    这时候，从旁边忽然传来了一道悠然闲适的声音：“新来的姑娘，有没有兴趣来饮酒一杯？”

    白夭转头，就见旁边房顶上一个男子在斜躺着饮酒，他脸色微醺，但是眼神却清醒无比，面色俊俏，衣襟半敞，秀丽的黑色长发披散在屋顶，手中摇晃着一杯清酒，浑身上下散发着不羁与洒脱。

    见白夭看向自己，他还抛去了一个媚眼，邪肆一笑，“小姑娘，来尝尝？”

    这是个暴露狂吧。白夭面色依旧冷淡，只是看了一眼就收回了眼神，继续往前走。

    “......”男子的脸上笑容一僵，手一抖，酒杯里的酒都洒出来了。

    “人家只是个二十几岁的姑娘，你就不要老牛吃嫩草了。”他的身旁传来了一道取笑的声音，就见一个与银烛穿着相同的人出现在他旁边，似乎也是这里的指挥者。

    “什么叫老牛，我看你才是老牛。”男子爬了起来，没理会自己凌乱的衣衫，转头又笑道：“话说，这集训地终于出了一个女人，就是不知道是谁挑的。”

    自从集训地成立千年以来，只出现过两次女子，而白夭，是第三个。

    “好像是古战神。”黑衣人说道。

    “大西霖雪山，什么时候出过女战士了？”男子疑惑道，又神色一松，“不管了，反正这个小姑娘有点意思，逗逗她玩，不然整天面对那些大老爷们，烦都烦死了。”

    说完，男子就跳下了屋顶，朝着白夭离开的方向走去，看似步伐随意，可却一步就走上了十几米，没一会儿就追上了白夭。

    “小姑娘叫什么名字？我先自我介绍一下，我叫王麟宇，身高八尺，年龄五十二，未曾婚配，家中父母双亡，无亲兄弟姐妹，家产九千亿，乐善好施助人为乐......”王麟宇走在白夭旁边，将自己浑身上下连脚指头都夸上天了。

    他这是征婚呢还是干嘛？

    白夭怪异地看了他一眼，往旁边挪了两步，离他更远了。

    但是王麟宇又凑了过来，扬了扬他的长发，说道：“所以现在可以告诉我你的名字了吗？”

    “......白夭。”白夭简洁地说完，她并不想跟这个奇怪的人有什么瓜葛。

    “白夭白夭，真是好名字。”王麟宇笑道，还取出了一柄折扇，优哉游哉地扇着。

    “看，周围的人都在说咱俩般配，天生一对。”王麟宇指着周围的空荡荡，白夭的目光更是怪异了。

    “这里哪有人？”白夭饶是开启真实之眼，都没任何发现。

    “啊，你是新来的，大概不知道，这里城内的一切，都是可以用你的灵力或者精神力杜撰出来，什么牛鬼蛇神都有，你刚来，还没开先眼，所以你看不见，不过明天你的指挥者应该会带你去开。”王麟宇笑道。

    他继续介绍：“之前所有在这里参与集训的强者，你都可以看见他们的身影，还有他们创造出来的各种人物，灵兽，是不是很有意思？”

    “确实很有意思，不过......我已经有未婚夫了，请你不要再说什么天生一对的话。”白夭直接澄清了，她可不想被人误会。

    “有未婚夫？那也不是还没成吗，放心，你那个什么未婚夫我肯定一只手就能吊打他。”王麟宇胸有成竹，说得白夭有些想笑。

    他刚才说他的实力归平境一级，确实很厉害，但是一只手就想吊打妖孽，还是做梦吧。

