    此刻，白木俊凝视着那道幽芒。

    与画面中其它强盛的光芒比起来，幽芒本身实在是太过于渺小，显得微不足道，很容易就被忽略掉。

    好几次，有别的光芒与幽芒擦边而过，但都没有选择对其下手。

    如果不是这道幽芒带给白木俊一种十分熟悉的感觉，恐怕他也不会注意到。

    幽芒出现之后，并没有急于扩大自己的领地，而是维持原状，安静的待在自己原来的位置。

    仿佛还没有苏醒，依旧在沉睡。

    在第一颗光球上停留了一会，确认没有后续画面之后，白木俊才继续动身，向第二颗光球上走去。

    在第二颗光球的画面中，幽芒已经不再像之前那样安分，而是变得活跃了起来。

    开始有样学样的模仿着其它光芒，去吸纳那些空白的残余，化为自己的领地。

    几次下来，幽芒较之前明亮了不少，如同一颗黑曜石一般闪耀着，虽然依旧渺小，但也显得蔚为不凡。

    白木俊能察觉到，吸收同样的能量，幽芒与其它光芒比起来成长的更为明显、也更为迅速。

    这也是它能迅速壮大的原因。

    只不过，随着其愈发显眼，它附近已经有不少光芒察觉到了它的存在，并暗暗向其靠拢。

    画面再次定格，此刻幽芒附近已经多出来了十数道颜色各异的光芒，气氛隐隐有些不善。

    但身陷包围圈中的幽芒却是一副毫无察觉的样子，依旧忙着到处壮大自己。

    看到这里，白木俊心中不禁替幽芒的未来捏了一把汗。

    他果断起身，遁法施展，出现在了第三颗光球之上。

    看到第三颗光球中的画面，白木俊这才松了一口气。

    画面中，幽芒并未消失。

    只不过它的光芒，已经不像之前那样明亮，而是变得暗淡无比，一副遭受了巨大重创的样子。

    可怜兮兮的躲在角落之中，不敢再露头。

    只有在反复确认了周围没有危险之后，才会小心翼翼的出现，吸纳一点白光。

    看着其委屈巴巴的样子，白木俊都能想象出，幽芒在那些凶狠的光芒手中吃了多大的亏。

    不过有时候，只有经历一些来自社会的毒打，才能从中汲取教训，并快速成长。

    就像这道幽芒一样，虽然吃了点亏，但好歹也学会了求稳与猥琐发育......

    看到幽芒忽然变的这么稳健，白木俊也有些忍俊不禁。

    可渐渐的，他察觉到了些异常。

    画面中的幽芒，已经偷偷吸纳了不少白芒。

    其中有一些，甚至比它本身还要来的庞大。

    但幽芒却始终都没有好转的样子，依旧是那副暗淡的、奄奄一息的模样。

    这是怎么回事？

    难道说，幽芒本身出了什么问题？

    下意识的，白木俊开启了通透视角。

    下一瞬，双眸中忍不住流露出些惊讶。

    在通透视角之中的幽芒，光芒并没有消失。

    而是变得无比内敛，被隐藏了起来。

    换句话说，它并没有遭受到什么难以痊愈的伤害。

    而是在......装。

    为了验证自己的想法，白木俊将目光投向画面其它地方，认真寻找着。

    结果不出他所料。

    第二颗光球中，那些对幽芒虎视眈眈的光芒，在第三颗光球中，统统消失不见了。

    取而代之的，是与上一幕相比，不知道强大了多少倍的幽芒。

    尽管没有画面，但之间发生了什么，白木俊也能猜个八九不离十。

    那些原本觊觎幽芒的光芒，反而被幽芒吞噬，化作了它的力量。

    此刻，画面上的光芒数量已经少了很多。

    除去苟在角落里的幽芒之外，最为瞩目的是另外三道光芒。

    分别为紫色、青色与红色。

    这三道光芒势头之盛，彻底掩盖住了其它光芒，画面中绝大多数区域也都被它们分割一空，妥妥的霸主级。

    白木俊继续向下一颗光球走去。

    在第四颗光球中，幽芒的异常引起了三道光芒之中青芒的注意。

    毫无征兆的，便展开了一场针对幽芒的围剿。

    面对从四面八方涌来的青色浪潮，幽芒也不得不暴露实力，一刻也不敢停顿，竭尽全力的逃跑，在画面之中四处逃窜。

    上演了一场绝地求生。

    不过幸好，最后还是逃过了青芒的魔爪。

    而在第五颗光球之中，幽芒已经稳住了局势，并且开始逐渐在画面中占据一席之地。

    乌幽的光芒亮起，如同堡垒般伫立着。

    其余三道光芒显然也不愿意主动招惹幽芒，纷纷向后退去，似乎认同了幽芒与自己平起平坐的地位。

    但平静只是暂时的。

    第六颗光球中，劣势愈发明显的紫青红三道光芒终于联手，与幽芒决一死战。

    三色光芒并在一起，凝聚成一股更强大的光芒，对准幽芒轰击而去。

    一时间，整个画面都开始剧烈颤抖起来。

    面对这样的攻势，幽芒也终于不再隐藏。

    只见它的颜色，从底部缓缓发生了改变。

    幽深之中，那些曾被它吞噬过的光芒相继出现。

    甚至最后，连紫青红三道光芒也在其中出现。

    任何一道色彩，都能在幽芒之中得到对应。

    这，才是真正完美的姿态。

    看到幽芒真正的形态，紫青红三色光芒组成的联军顿时僵住了。

    下一瞬，三色光芒中，顿时有两道毫不犹豫的掉头就跑。

    只剩下青色的光芒留在原地。

    它望着其余两道逃跑光芒的背影，满含愤怒与失望。

    但随即便被汹涌而来的幽芒淹没。

    在吞噬掉青芒之后，幽芒又一鼓作气，追上去将紫芒与红芒一并收下。

    终于，整个画面上只剩下了幽芒这唯一一道光芒。

    在第七颗光球中，幽芒似乎做起了某种尝试。

    只见它将自己所吸纳的光芒，再次从它身体之中分离了出去。

    各色光芒互相交融，缓缓融合在了一起。

    霎时间，整个画面瞬间变得立体，开始向无限远处延伸。

    一处黑暗的空间出现了。

    而在空间中心，是一棵散发着幽光的巨树。

    看着自己创造的世界，幽芒再也遏制不住，在其中来回穿梭起来。

    即便隔着光球，白木俊也能感受到其内心中的快乐与喜悦。

    渐渐的，幽芒不再兴奋的穿梭，而是茫然的徘徊，直至停滞在原地。

    一切就像是按下了暂停键。

    黑暗将其当作背景，在它身上蒙上一层层尘埃。

    这样的情形，不知持续了多久。

    终于，幽芒再一次动了起来。

    无数颗光球在它身旁出现，随即向四面八方飞去，消失在视野之中。

    亲眼目送着这些光球离去，幽芒也再一次进入沉睡。

    此刻，白木俊来到第八颗光球之上。

    这也意味着这条朝圣之路走到了尽头。

    白木俊抬起头，望着出现在面前的参天巨树。

    树冠下，一座巨大的漆黑王座漂浮在那里。

    王座之上，神明翘着腿，长袍的下摆垂落至底座。

    她望着白木俊，平静的开口道。

    “你来了？”

