
　　“干什么呢！”

　　欧阳木轻手轻脚走到周乐的身旁，突然出声吓了她一跳。

　　看着她的反应欧阳木笑了，一脸得意。

　　周乐蹲在地上，蹙眉看着嘲笑自己的人，面无表情。

　　欧阳木愣了一瞬：“看……看什么看，吓傻了？”

　　说着就要摸她的脑袋，周乐却躲了过去。

　　欧阳木的手僵硬在空中，有一瞬不敢相信。

　　臭丫头竟然躲开了他的触碰！以前并不会的。

　　想着皱了眉头。

　　“你……”

　　“我想一个人静静，你能不能别打扰我。”

　　她的语气委屈，看样子马上就要哭出来了，欧阳木到了嘴边的话生生憋了回去，默默反思着是不是刚刚自己做得有些过分了。

　　“我跟你闹着玩的。”

　　周乐脑袋埋在怀里，只露出来一双眼睛看着地面，闷声道：“我知道你是闹着玩的。”

　　欧阳木蹙眉，总觉得她话里有话。

　　“你听明白我说的意思了吗？”23sk.Com

　　“听明白了。”

　　声音闷闷的，还透着一股无力，终于恢复了之前乖巧听话的样子，但是又好像哪里不对劲了。

　　欧阳木盯着她的头顶看了几秒，随即把那一丝担忧抛到了脑后。

　　伸手摸了摸她的脑袋。

　　“真乖，走，哥哥带你去吃冰淇淋。”

　　周乐起身跟上他，只是没想到蹲得时间太长，腿麻了。

　　“怎么不走？”

　　欧阳木有些不耐烦，刚想训斥，不想却迎上她委屈巴巴的眼睛。

　　“又怎么了？”

　　欧阳木心里咯噔一声，心里莫名慌乱了起来。

　　是不是说话语气太重了？

　　周乐眼里蓄满了泪水，好像眨眨眼就能掉下来。

　　“腿麻了。”

　　欧阳木：“……”

　　欧阳木松了一口气，朝她伸出了手。

　　“扶着。”

　　周乐怔了一瞬，把手搭在了他的胳膊上，半边的重量落在了他的身上。

　　她猛一靠近一阵清香扑面而来，是独属于女孩子身上的幽香，跟大老爷们完全不一样的感觉。

　　欧阳木一愣，好像被她传染了，觉得半边身子都麻掉了。

　　周乐没有发现他的别扭，等缓过来了这才松了一口气。

　　“谢谢。”

　　说着已经松开了他的胳膊。

　　欧阳木看着已经空了的手臂，然后又看看她的手，一阵失落从心里划过，被他努力忽视掉了。

　　“走了，怎么这么麻烦。”

　　说着径直拽过她的胳膊，听她惊呼一声，脚下的步子突然慢了下来。

　　周乐亦步亦趋跟在他的身后，看看被他抓在手里的胳膊，然后看看他的侧脸，抿嘴笑了笑。

　　最后两个人吃冰激凌变成了四个人的下午茶，乔燕看向坐在了欧阳木身边的周乐。

　　显然已经没有了之前的别扭。

　　再看看欧阳木……这两人有猫腻。

　　和沈斯年对视一眼：郁少卿好像没机会了？

　　吃完下午茶沈斯年和周乐走了，送他们离开，乔燕看向欧阳木。

　　“你和周乐进展到什么地步了？”

　　欧阳木一愣，瞬间瞪大了眼睛：“什么进展到什么地步了，我才不会喜欢她。”

　　急于解释，表情越发认真：“我说的是真的，我才没有喜欢她。”

　　乔燕眨眨眼，显然不相信他的话。

　　欧阳木还想说什么，乔燕已经离开了。

　　看着她的背影欧阳木叹了一口气，然后又看向周乐离开的方向，目光幽深，不知道在想什么。

　　假期在家里待了三天，第四天就要开学了，乔燕收拾了行李，一转头看见虞敏志站在门口。

　　“你还去送？”

　　虞敏志蹙眉：“听你这语气好像很不喜欢？”

　　乔燕沉默。

　　他带着智囊团往学校门口一站那场景她能喜欢得了吗？

　　“这次就待一个星期，准确说是五天，星期五下午就回来了，不用去送我。”

　　“别人家的爸爸都去。”

　　“你见谁家的爸爸去送了。”

　　虞敏志没有回答她的问题，而是径直拿过了她的行李箱。

　　“走吧。”

　　不容她再多说，带上智囊团上了车。

　　乔燕深吸了一口气，很是无奈。

　　本来约好了和沈斯年一起去学校的，这下哪里还敢叫上他。

　　只好发了信息通知了他一声。

　　虞敏志瞥了一眼她的手机：“让沈斯年小心一点，别被我逮住了。”

　　乔燕：他要是真小心起来您连他的影子都看不见。

　　不过她不想把沈斯年的身份说出来，不然老爹肯定更加不愿意她和沈斯年在一起。

　　车子很快到了学校，乔燕按住要下车的虞敏志。

　　“你别跟下来，我怕被围观。”

　　说着快速下了车，齐宴已经把行李拿下来：“我送大小姐进去。”

　　“不用。”

　　但是齐宴并不把行李给她，直接拖着进了校门。

　　“走吧。”

　　虞敏志不知道什么时候下了车，拍了拍她的脑袋，带着她往学校走去。

　　乔燕闭了闭眼，忍了好一会儿才把那阵无奈忍了回去。

　　又是被围观的一天，乔燕多少已经熟悉了这种感觉，目视前方听着耳边传来的惊艳惊呼声。

　　一直送到宿舍，乔燕把行李箱从齐宴手上接过来，头也不回进了宿舍。

　　“乔燕，你快看。”

　　何薇的声音从前面传来，她跟其他女同学一样趴在窗口正在看着虞敏志和智囊团离开，突然朝她招了招手。

　　乔燕走到窗前，顺着她的手指看去，就见老爹和智囊团五人被人拦下了。

　　拦人的正是谭美美。

　　“她一定在和你爸爸要微信。”

　　乔燕挑了挑眉梢，面色不变。

　　“虞总，我是乔燕同系的学姐，我叫谭美美，和乔燕的关系还算不错，我早就听说了虞总的大名，不知道能不能要个联系方式。”

　　虞敏志眉心微蹙，看也不看她，绕过她就要离开。

　　却不想谭美美不依不饶：“虞总不给联系方式也可以，给我签个名字吧，我真的很喜欢您。”

　　虞敏志耐心耗尽，刚想让齐宴动手，手机响了起来，蔺良把手机递给他。

　　看见来电显示虞敏志不耐烦的表情瞬间消散。

　　“丫头，怎么了？”

　　语气柔和，就连表情都带了几分温柔。

　　谭美美看呆了。

　　好帅啊，如果勾搭到手了，那得多爽啊。

　　只是虞敏志看也没有看她，好像全部的注意力都在电话那边的人身上。

　　“行啊虞老头，艳福不浅啊。”

　　听着女儿的揶揄虞敏志既无奈又好笑，朝着她宿舍的方向看去，果然在窗口看见了她的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第226章 老头1免费阅读。https://xs.23sk.com 