
她一慌乱马毛愣了，拖着她往野熊群中央跑去，还好孙翠竹会功力，逃窜不成咬牙和十多头野熊搏斗，

打几下后退就跑，嗷嗷大喊快来人啊，其他人头也不回跑向高坡处，很快被野熊包围，

撕咬受伤难免拼杀还不错，斩杀一头野熊，见识不好飞身往树上爬，头发也散乱了，

衣服被树枝划破，孤立无援好可怜，发疯大吼野熊不管你是谁，疯狂爬树撞树呲牙咧嘴，

洪一通在暗处观察差不多了，在不出手救她就会很危险，飞身抄起木棍就要进攻，

此时悬崖顶部蹲着一个人，看的清清楚楚乐呵呵大喊，不要怕我来也，手指一弹刀在手，

百丈悬崖到达野熊群眨眼间，来人不急不忙，武动大刀发出动听琴音，

琴音传出百丈外，听到心慌意乱，飞身一纵进入野熊群，刀光影闪三下，

来人头也不回钻进密林不见，洪一通等人来到现场，看到野熊都站立不动，

孙翠竹上前一推十多头野熊，血都没出头颅落地，大家都明白来人是个绝顶高手，

虚惊一场大家抬着战利品回驻地，到了驻地所有人迎接出来，大家都找大小姐，

此时孙翠竹样貌狼狈不堪，都快要辨认不出来了，暴跳如雷抄起一把菜刀，

奔着逃跑十多个手下一通乱砍，大家没注意！有一个人头颅被砍下，其他人左躲右闪，

丫鬟赶忙劝说大小姐消消气，我们在野外需要人手，有事回府在说，总算消停下来往椅子上一坐，

哼，等回到府里在收拾你们死奴才，洗漱完毕吩咐把猎物烹饪，看到洪一通也爱搭不理，

很快丰盛野餐上桌，大家都肚子咕咕叫，举杯畅饮有说有笑好不热闹，

刚吃一会从山坡绕过几十个人，手提刀枪棍棒大喊大叫，干什么的敢在老子地盘捕杀猎物，

今天女人和所有银两留下，否则管杀不管埋，话音未落五十多个山贼，

把现场包围，为首是和中年矮个男人，身旁还有两个助手，穿着各式各样，

小矮个提着弯刀说，我刚才话你们听到了吗？竟敢不把我们放在眼里，

还在大吃大喝，老子要好好教育你们给我上，洪一通等人发现不好就要应对，

被孙翠竹拦住了呵呵一笑，不要慌自己人，大家还在纳闷时候群贼就到身旁，

孙翠竹站起来大骂，死矮个胖子你是不是活腻歪了，敢在老娘面前撒野！

矮胖子斜眼一看，眼冒绿光哈喇子流出来了，原来是我的大美人，我该死我该死，

大美人我们好几天都没有在一起，我心乱如麻快快过来，让我好好看看你，

孙翠竹脸腾就红了，现场人听得一头雾水，大小姐怎么和山贼还有这种来往，

孙翠竹狠狠瞪了一眼对方，眼色交流，还有其他人注意说话用词，矮胖子哈哈大笑树说，

孙大小姐快快到山上大寨一坐喝茶，点头同意带领洪一通，丫鬟等人进入山寨，

现场一片狼藉没有人打扫，就这样环境日积月累被慢慢破坏，水，粮食，

空气污染严重人民为此付出代价，得奇怪疾病死伤无数，这一切都是人类自己造成的，

小矮个山贼，名叫刘五，跟随外武林学过功夫，还算有两下子，这家伙鬼点子特别多，

为何孙翠竹能和他混在一起，刘五虽然是坑蒙拐骗偷贼，他山寨在这一方可有势力，

手下江湖各路货色两万多人，孙翠竹想借住他的势力，把竞争对手和反对自己门户，

全部铲除不留干掉，一来二去两个人就混在一起，传说在还有两个私生子，

洪一通一点都不生气，终于有机会接触到神水幕后各路货色了，山寨大小寨主看到总大王回来了，

敲锣打鼓迎接，主要贼头都认识孙翠竹和丫鬟，一个劲的拍马屁，嚯嚯嚯大寨绵延百里，

简直就是一个独立小王国，大寨前方有一条，很宽水流很急促大河，天然的屏障可以攻守，

总部大寨建设塔楼数座，风格不一陷阱大阵机关重重，围墙全部都是山峰悬崖峭壁，

有一少部分垒起特大石块城墙，城墙上面可以跑飞车，看到群贼手拿刀枪棍棒，贼眉鼠眼看着大家，

进入大寨门口不远处，出现一队人让大家坐在地面摆好两排长椅上，开关启动大家晃晃悠悠升到半空中，

飞椅发出美妙动听音乐，刘五给大家介绍山寨人文历史，各种景观建筑，

大家顺着空中盘旋索道俯看大地，还真不错景致都是一群群，山贼追逐打闹大喊大叫，

刘五拿起大喇叭嗷嗷大叫，什么东西我们是贼，是有秩序有纪律的贼，

都给我站好了大踏步起步走，地面激动群贼迅速做出调整，滑倒来到半山腰别墅停留，

这里是核心地带，刘五搀扶孙翠竹招呼大家走近别墅正院，大家落坐后，

家丁把果汁点心水果全部摆放整齐，刘五胆子很大动手动脚，贴着孙翠竹坐下，

孙翠竹瞪眼斜眼看看旁边，告诉洪一通是自己夫君，刘五眼露凶光哈哈大笑，

起身来到面前握手，特别热情碰一把攥住洪一通手，普通人手早就度断裂了，

洪一通不在乎微微一笑，使出半成功力回击紧紧握住他的手，疼得刘五哎吆一声原地蹦高，

洪一通假装不知道他哎吆，还说呢初次见面，大寨主多多关照，使出跳**手指一弹，

刘五丑态百出原地张牙舞爪，上窜下跳还哈哈大笑，现场有很多人都懂武术，

知道刘五中招了，也明白洪一通不简单，有一个高大魁梧山贼，飞起一脚把刘五踹出去一丈多远，

把跳**解开，刘五落地之后恶霸形象露出，来人啊把这个家伙给我大卸八块，

孙翠竹蹭站起来大喊，刘五你想干什么，撒野也不分地方？也不看看对方是谁，

给我滚一边去，此话一出现场和谐有加，刘五一脸憨笑哈哈哈，

唉，别生气，

我和这位仁兄开个小小玩笑，来人啊赶快大摆宴席，我要盛情款待大小姐以及他的朋友们，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960223"  chaptername="魁梧山贼">加入书签</a>
</div>
