    “干掉了白胡子，白胡子海贼团麾下43个海贼团，这一战打废了一半，我们可谓是大获全胜啊！”一位年轻的少将兴奋的举起酒杯，和对面的山治干了一杯。

    “哈哈哈，艾斯被海楼石拷着，救出去也没用，早晚将他们一网打尽！”长手族的修佐少将一口将酒水喝光，痛快的说道。

    海军们一个个挤在一桌，无论认识与不认识，都勾肩搭背的兴奋的喝着酒水，肆意的撒着酒疯庆祝胜利。

    当然，还有很多的海军不能过来庆祝，要继续收拾马林梵多的烂摊子。

    无论是卢卡斯的部下，还是其他人的部下，一个个拉着手称着兄弟，吹牛皮。

    这一战，卢卡斯的人救下了不少的同袍。

    他们一个个都把卢卡斯的部下当成了最好的兄弟。

    “我要召集家乡的兄弟们加入海军，一起打进新世界，攻陷白胡子的地盘，打进万国，哈哈哈，我还要打的和之国打开国门！”修佐大口大口喝着酒水，使劲的拍动辄桌子。

    其他海菊一起拍着桌子喊着“追杀白胡子海贼团，打进万国，用重炮轰开和之国将军的大门。”

    艾因皱眉看着这些家伙，吹吹牛就行了，怎么越来越离谱。

    “你醉了，修佐！”艾因瞪了一眼修佐。

    “我没醉，哈哈哈，我清醒得很，卢卡斯大将将会踩着凯多的尸体，登顶......”

    啪！

    艾因一巴掌扇在修佐脸上，打的修佐一懵。

    “满口胡话！”艾因生气的瞪着修佐。

    修佐脸色一顿，心里一阵惊恐，接着继续嘻嘻哈哈的带着人疯闹：“青雉大将将带着我们踩着BIG MOM的身体，向世界展示我们的力量。”

    喝醉的一圈少将一起闹腾着。

    什么“黄猿大将带着我们将海贼赶尽杀绝，登顶什么什么......”

    什么“战国元帅将带着我们打败某某海贼......”

    什么？

    战国即将退休？

    不是没退休嘛！

    脑筋急转弯的修佐连忙拉上其他大将，还有元帅，以及多位老海军。

    他们就是喝醉了，说胡话而已。

    斯摩格中将揽着克比的肩膀，嘴上叼着三根烟：“臭小子，你还可以嘛，真敢鼓起勇气冲上去。”

    “咳咳咳，还、还行......”克比擦了擦头上的冷汗，环视一圈，这桌不是中将就是少将，压力有亿点点大啊......

    烟味也挺呛人的。

    克比不禁回想起来，自己到底是怎么和中将少将们做到一块的？

    哦，想起来了。

    斯摩格和这群老烟鬼是被人赶过来的。

    克比又不敢挪屁股，一位少将跟他说着这条鱼很香的，他连忙笑着让给了对方。

    坐在克比对面的贝鲁梅伯同样有些紧张，说好的和小伙伴一起来上一杯。

    结果怎么身边全是大佬？

    “来，小子，喝！”一位少将拍了拍贝鲁梅伯的肩膀。

    贝鲁梅伯连忙将酒杯拿起来，低了对方一点。

    克比惊讶的看着贝鲁梅伯，原来还可以这样的吗？

    “呵，跟没喝过酒似的。”贝鲁梅伯嫌弃的看了眼小伙伴，接着笑着和大佬喝酒。

    加计看着坐在自己身边的祗园，开开心心的和她喝酒。

    “喝酒喝酒！”鼯鼠和斯托洛贝里，以及多位中将少将纷纷将加计拖走，把他带到男人的那一桌，开始拼酒。

    祗园完全没感觉，和缇娜说笑着。

    莫奈拉着达斯琪的手，聊着天。

    加计痛苦的喝着酒水，其实酒对于他来说，真的一文不值。

    他真想坐在祗园身边，开开心心当他的舔狗啊。

    呜呜呜......

    加计流下了不甘的眼泪。

    没有多久......

    “喝，哈哈哈，你还别说，当初我可是亲自看着卢卡斯大将抬腿一脚踹飞凯多，挥刀一记斩击波砍翻德索罗的黄金巨人，牛皮！”

    加计喝醉了，站在人们面前吹了起来，还用起了卢卡斯的词。

    越吹越离谱，虽然没有骗人布会骗人，但这胆子真不是盖的。

    他一脚踩在桌子上，越说越带劲，咕咚咕咚喝光酒，吹着吹着就把自己吹进去了。

    祗园今天重新认识了一下这个小伙伴。

    “噗嗤，哈哈哈！”卢卡斯和他身边的人忍不住笑了出来，黄猿差点没绷住表情。

    加计背对着门口，而刚进来的青雉惊讶的看着这货的背影，他是不是来的太早了？

    加计接过鼯鼠丢来的两瓶酒，一手一瓶，咕咚咕咚灌了下去。

    “我跟你们讲啊，当时我可威风了，一手揽着一个美女，一脚踹飞一个海贼，瞪了一眼就将一群胆小如鼠的家伙吓跑了，哈哈哈......啊？”

    加计身子摇摇晃晃，打了个酒嗝，看着安静的酒馆。

    所有人都闭嘴了，一个个慌忙的向他挥手，示意你别说了！

    “很威风啊。”祗园微笑着说道。

    “哎？”加计扭过身子，看着后面那一桌盯着他的祗园。

    祗园不再看他，拉着姐妹们聊着天，权当没这人。

    “我说错话了？”加计脑子一片混乱。

    不是受打击的混乱，而是喝醉了的混乱......

    “酒后胡话嘛，哪有一句是真的，对吧！”卢卡斯连忙说道，给自己灌了好几口酒。

    “山治是个LSP！看看，我也说胡话了吧！”卢卡斯说完，其他海军也纷纷灌自己，说着同伴的坏话。

    “对对对！”山治连忙激动的赞同道，他举双手三脚赞同啊！

    毕竟他山治真不是什么LSP嘛。

    卢卡斯大哥终于又爱他了，啥也别说了，感动。

    “山治经常盯着莫奈手下的一位女少校看，他是个混蛋~”

    基德哈哈大笑，搂着一脸闷闷不乐的路飞说道。

    “对......对个屁啊！”山治生气的瞪着基德，你说的这么详细就过分了啊。

    路飞看着朋友们，话说，为什么关禁闭只关一天就放出来了他？

    无辜，可怜又无助。

    这时，坐在门口桌子边的一位女海军惊喜的看着山治，双眼冒光。

    “对对对，你说的没错！”山治连忙搂着好兄弟，神助攻啊。

    加计意识有点模糊了，脑袋一歪，啪的一下栽在酒桌上，睡着了。

    遇事不决就装罪。

    “完了，这下子连舔狗都当不成了。”卢卡斯喝着酒，看着装怂的加计，和青雉碰碰杯，喝酒吧~

    莫奈眨巴眨巴眼睛，不知道卢卡斯会说出什么他自己的“胡话”话。

    啪！

    卢卡斯一脑袋栽在桌子上，打着呼噜睡着了。

    加计脑袋趴在桌子上，一脸学到了的样子看着他，同样打起了呼噜。

    “......”卢卡斯心说你现在得站起来啊，这么拙劣的演技，黄猿都看不下去了啊。

    学废了。

