    在和斯特兰奇说清楚了自己的来历之后，克拉夫特提出了交易时间宝石的请求。

    但很可惜的是，斯特兰奇给拒绝了，即便克拉夫特提出用其他宝石和他换，他也没有答应。

    斯特兰奇给出的理由是，阿戈摩托之眼是卡玛泰姬代代传承的圣物，不能拿来交易。

    克拉夫特也很无奈，你丫一个美利坚人，居然和我说传承……

    交易失败后，克拉夫特也没有死皮赖脸的纠缠下去，反正平行世界这么多，大不了找个时间宝石已经被灭霸抢走的世界，然后再把那玩意儿抢过来就好了。

    和斯特兰奇聊了一阵后，克拉夫特也就告辞离开了，一来自己本身也和奇异博士并不是太熟，所以两人之间也没什么特别好聊的，二来的话……

    自己再不告辞，纽约圣所就要被阿拉蕾给拆掉了。

    像这种里面摆放了一堆神奇魔法道具的地方，阿拉蕾的兴致怎么可能不高，她的兴致一高，动作就有点没轻没重了。

    于是克拉夫特赶在斯特兰奇发飙之前，就带着两个妹妹跑路了，反正对方有时间宝石，修复起来应该不会费太大的劲。

    从纽约圣所离开后，克拉夫特带着两个妹妹在纽约的街头闲逛着。

    由于马丁·李和奥托博士的爆料，现在纽约市的街头巷尾到处是游行的人，以及浑水摸鱼打砸抢的犯罪分子。

    除了甩着蛛丝到处荡秋千的彼得·帕克，克拉夫特还看到了夜魔侠等捍卫者联盟的人在尽力地维护着纽约的和平。

    要知道像是夜魔侠这样的超级英雄，平时是很少在白天出来抛头露面的，应该说，除了有官方身份的复仇者之外，也就蜘蛛侠这个家伙的存在感最高。

    这也是为什么号角日报天天追着他来黑的原因之一，不然蒙面的超级英雄那么多，J·乔纳·詹姆斯为啥只抓住蜘蛛侠一个人来报道，还不是因为报道其他的几个非官方超级英雄，销售额比较低。

    不过纽约市再怎么混乱，都没有影响到那些有钱人的生活，所有混乱都发生在相对落后的街区，偶尔有不开眼的闯入富人区，都不用警察出动，那群富人自己花钱请的安保人员就会送他们见上帝。

    而那些举办零元购活动的店铺，也多半是一些超市、便利店之类的，唯一特殊一点的大概就是珠宝店了。

    没法子，对那些参与零元购的家伙们来说，珠宝这类东西，大概就是他们所能想到的，最值钱的商品了，而且防护手段也不像银行那么严密，简直就是低风险高回报的典范。

    所以克拉夫特带着两个妹妹去看了电影，吃了米其林大餐，还去参观了罗克森公司的科技展，中间没有碰到任何突发事件，周围的人也都对纽约现在发生的事情一副完全不在意的样子。

    “果然，就算换了一个平行世界，美利坚还是美利坚。”

    类似的场面克拉夫特并不是第一次见到，当初变异人暴动还有斯塔克发动奥创计划时，克拉夫特就已经见过和现在差不多的状况了。

    从罗克森的科技展会里出来，天色已经开始变暗，虽然没有完全变黑，但街边的路灯也已经早早地亮了起来。

    克拉夫特调出纳米眼镜，在网上查找着等等要去哪里吃晚饭。

    中午去的那个米其林餐厅味道倒是还行，但量实在是太少，克拉夫特之后又点了一次餐才填饱了肚子，所以他这次打算找一个量比较足的店。

    就在他浏览着纽约各个餐厅的评分时，迎面走来一个西装革履的白人男子。

    克拉夫特以为对方只是路过，就没有理会，继续浏览着网页，直到他走到自己面前停了下来。

    “你好？”

    疑惑地挑了挑眉头，克拉夫特在耳后点了一下，将纳米眼镜收了回去，在平行世界的时候，他才懒得再遮遮掩掩。

    西装革履的男人瞥了一眼克拉夫特的耳朵，却没有露出什么惊讶的表情，然后他很快就重新对上了克拉夫特的目光，声音平和地询问道：“你好，克拉夫特·李先生。”

    这个表现……克拉夫特熟啊！

    “神盾局？还是九头蛇？”

    一直表现得很镇定的男子在听到克拉夫特的问题后，都忍不住心中的震惊，瞳孔剧烈地震中。

    然而更让他惊骇的是，旁边那个金发的小女孩开口道：“他的名字是菲尔·科尔森，所以应该不是九头蛇。”

    这下轮到克拉夫特瞳孔巨震了，他瞪大了眼睛盯着对方脑瓜顶上那梳得一丝不苟的头发，略微后退了半步。

    科尔森的发际线居然这么正常！

    虽然知道平行世界的同一个人，外貌上可能会有所差异，但这差异也太大了吧！

    “冒昧地问一下，你的年龄是？”

    被克拉夫特的反应搞得莫名其妙的科尔森想了想，还是诚实地回答道：“我今年三十二岁了，有什么问题么？”

    “安吉拉？”

    另一个科尔森多大克拉夫特可记不住。

    “比另一个小八岁。”

    “哦……”

    克拉夫特了然，原来是岁数还没到，他又看了眼科尔森的头顶，伸手拍了拍他的肩膀。

    “珍惜吧，它们的日子不多了。”

    “什么？”

    科尔森完全是一脸懵逼，根本不知道对方在说些什么。

    神盾局会盯上克拉夫特的理由也很简单，就是因为前几天阿拉蕾在游乐园的那惊天一跃。

    最开始神盾局也只是以为阿拉蕾和一些超级英雄一样，是个无意中获得了神奇能力的幸运儿，但在仔细地调查了一番之后，他们才发现，这三个人就好像是凭空出现的一样，根本查不到任何相关的信息。

    也不能说完全查不到东西，数据库里还是有他们的身份资料的，只是这些资料完全经不起推敲，一看就是伪造出来的。

    什么唐代流落到北美大陆的皇族后裔……这特么不是闹么！那个时候北美洲除了现在快死绝的印第安人，哪来的人类社会给他们流落！

    这种不走心的伪装，显然对方根本就不在乎自己有没有被查到。

    再加上对方似乎和蜘蛛侠一家的关系还不错，所以神盾局就想着先和克拉夫特他们接触一下。

    其实要不是西海岸那边的事情将他们和复仇者给绊住了，导致这边人手严重不足，神盾局也不会拖到现在才跑来和克拉夫特接触。

    虽然被克拉夫特一通莫名其妙的行为搞得方寸大乱，但科尔森怎么说也是一个经验丰富的老手了，他很快就调整好了情绪，将注意力拉回到自己的任务上来。

    “你不必太过紧张，我们神盾局对你们兄妹并没有恶意，你既然知道神盾局还有九头蛇，那就更应该清楚我们的立场以及责任。”

    “嗯，我知道，”克拉夫特平淡地点了点头，“但是我也不想和你们打交道。”

    也不等科尔森展开他训练出来的话术继续从自己这套取情报，克拉夫特就直接开口断掉了他的所有小心思：“我不喜欢你们神盾局的处事方法，也不喜欢被一群特工天天盯着，更不喜欢你们局长那卤蛋一样的光头，所以，我们最好就是井水不犯河水。”

    克拉夫特都拒绝得这么明确了，科尔森就算有再好的话术也施展不出来，他们神盾局当然不会因为这么一番话就对克拉夫特置之不理，但想要继续交流下去显然也是暂时行不通了。

    于是科尔森张了张嘴巴，半晌后才吐出了一句——

    “弗瑞局长并不是光头啊……”

    克拉夫特：！！！

