    “额……其实我一直想要契约一个灵兽来的，如果你可以帮我，就更好了……”郭宇从储物手环中拿出了一条毛巾，盖在头顶，擦了擦脸颊和头发，笑容有些灿烂。

    因为一般人类，只要不是灵兽师，是没有办法契约灵兽的，但是灵兽天性又骄傲，如果让他们主动契约，除非是被人逼迫契约，否则宁愿是死，都不可能与人契约，尤其是升灵领域以上级别的灵兽。

    “原来如此，我很乐意为您效劳……”白雨森大概猜到了郭宇跟他对战的原因了，随后拱手行礼随后一笑。

    “既然刚刚下了一场雨，那就再点一把火把这湿哒哒的场地烤一烤吧……”随着夏侯静心步伐优美，一身青衣随着一股潮湿的风，吹动这她的衣摆，原本就轻盈的布料显得更加仙气十足。

    夏侯静心今日的妆容十分素雅，就只是涂了涂唇纸，嘴上的一抹朱红，却把她的气场拉到最大。

    随着她抽出手里的长鞭握在手中后，犀利的目光便朝着紫灵儿与虞红姚的位置瞄了过去。

    “本公主挑战……”说完便一鞭子抽了出去，鞭子的前端连接着一个尖锐的短刀，短刀通体漆黑，像是已经染毒一般，偶尔散发出阵阵黑气。

    “云仙山弟子，虞红姚！”

    随着夏侯静心的宣战结束，虞红姚浑身充满了干劲儿，随即一个起身，踏着稳健且血液沸腾的步伐，逐渐接近夏侯静心所在的战场。

    随着双眼逐渐被染红，灵气也随即逐渐朝着体外不断散发，沐阳剑随即出现在虞红姚的手中，剑身逐渐散发出阵阵热浪，将临近的空气逐渐掰的扭曲。

    “我虞红姚很乐意接受挑战！”随着虞红姚的到来，地面逐渐变得干燥起来。

    “那我们就开始吧……”夏侯静心眼睛撇了一眼，坐在紫灵儿身旁的轩墨渊，眼底流露出一股子烦躁。

    你选择的女人到底是个怎样的女人？本公主倒是要好好看上一看！

    随着夏侯静心的鞭子抽打道地面，地面的泥土逐渐被鞭子的力道打落跳起。那条鞭子已经变得有些污浊。

    “我看这夏侯静心，纯心是想利用跟虞红姚对战，来报复你吧……”紫灵儿眼睛微微倾斜，看着完全不担心虞红姚的轩墨渊。

    “无聊……”轩墨渊双眼微眯，看着夏侯静心的双眼逐渐变得毫无温度。

    这些女人之间的挣风报复，对轩墨渊来说，不仅无聊，还自找没趣。

    虞红姚从来就不是个精致的猪猪女孩儿，所以这鞭子不论又多脏，她都不介意。

    随着周身灵气的涌动，虞红姚的脚底已经开始干燥起来。

    虞红姚那一身难以控制的火灵气至精至纯，如同天生的火灵师一般。

    夏侯静心一鞭子欲要打在虞红姚的身上，虞红姚往后一退，一个空翻满分落地，就连一个泥点子，都未曾溅到她干净的衣衫上。

    原本完全可以御剑飞于空中，利用在空中的优势来跟夏侯静心一决胜负。然而虞红姚就是不想这么轻松获胜，她就是想跟夏侯静心公平对战一下。

    “我是第一次跟使用鞭子的人对战，请多指教！”随后虞红姚手中沐阳剑一挥，划出一道美丽的红色抛物线，红色的余晖还留在空中久久不能散去。

    夏侯静心身侧一躲，鞭子回摆，黑色的短刀挂在了沐阳剑上，将沐阳剑缠绕起来，随着沐阳剑的火灵气不断涌动，夏侯静心也将自己的风属性，逐渐传入到鞭子之中。

    一红，一篮，两道灵气在两个兵器之中相互交错，逐渐缠绕融合又相互排斥，光芒阵阵，逐渐把两人的脸颊照射的有些狰狞。

    虞红姚不喜欢这样互相耗着对方的打法，一向喜欢先发制人的她，周身灵气随即爆发，随着虞红姚的眼睛逐渐由黑转向微红，沐阳剑的温度也逐渐攀升到可怕的高度，随着一股股的热浪冲出击打在鞭子上，鞭子的灵气逐渐被压制。

    毕竟这个鞭子还没有诞生灵识，没有灵识的鞭子，坚韧程度与灵性都相比较差，所以现在对夏侯静心来说，只能好好保护好爱鞭子才可以，她迅速将鞭子抽回向后退去。

    “你很厉害！”夏侯静心嘴角扬起，有些敬佩虞红姚。

    “你也不错！”虞红姚满眼笑意，嘴角扬起好看的弧度。

    “接下来，我可要用出我的全力了！”夏侯静心嘴角微扬，眼神逐渐变得认真且冰冷起来。

    对付虞红姚如果不是出全力的话，恐怕能赢的几率还真不太大！

    “嗯！我拭目以待！”虞红姚随后眼底的红色更浓厚了些，逐渐兴奋起来的她，周身灵气变得更加浓郁起来。

    随着夏侯静心的消失，虞红姚便将身边的防御结界展开来。

    利用风属性的高速移动吗？想要通过快准狠来达到目的？虞红姚继续放肆释放灵气，灵气逐渐蔓延到整片场地，将地面那些潮湿的沙粒烤的开始有些干燥起来。

    这样看来，虞红姚的灵气似乎又增强了不少……

    “虞红姚最近是不是又晋升了？”紫灵儿双手有些惊讶的瞪圆了双眼，捧着脸颊的双手也逐渐加大了力道。

    “是在鬼节那天，我们……”轩墨渊转眼看向紫灵儿嘴角勾起一股子莫名的不怀好意的笑。

    “好了好了，我不想听你们秀恩爱的桥段……”紫灵儿赶紧堵住自己的耳朵，肯定是那次篝火的事情，这对儿是紫灵儿撮合的没错！也确实是她最想烧死的一对儿。

    请对单身狗友好一点！可以吗？

    轩墨渊看着紫灵儿一脸的无奈相，心中顿时有些得意，看来紫灵儿不想继续听自己的讲解了，便答了一声“好……”

    随着虞红姚对比赛场地的烘烤制度，隐藏在风里的夏侯静心逐渐也开始展露风的强度。

    风开始逐渐卷走热浪，变得肆无忌惮起来，虽然夏侯静心实力暂时还不及虞红姚，但是夏侯静心的风属性强度依旧，风席卷整个场地，将虞红姚烘干的沙子逐渐带起，形成一堵沙尘墙壁。

    虞红姚在结界内，看着早就变得浑浊不堪的比赛场地，剧烈的沙尘暴让虞红姚感觉到了一股压抑，虽然看不清敌人在何方，但是却让虞红姚觉得很有意思，反而让虞红姚更加兴奋。

    随着双手结印完毕，虞红姚的身下出现一个红色的法阵，法阵随着虞红姚操控逐渐发出红色的光芒，光芒四射，将被沙尘暴包裹的场地，照射出一片炽火一样的光泽。

    光泽好像是拥有生命一般，逐渐蔓延并且燃烧，将整个场地刚刚还刮起的沙尘暴欲要烤化一般。

    风此时都变得无力，因为风旋转的越剧烈，越迅速，火焰就会越炙热，火苗就会越亢奋，就像是在做饭时人们用扇子煽风点火一般。

    随着火逐渐蔓延整片场地，夏侯静忽然现身，她挥动手中的长鞭，一鞭子就将结界击碎，随即又一次隐藏在风里。

    随后迅速来到虞红姚身后，想要出其不意攻其不备，欲要从她身后将虞红姚缠用风缠绕起来。

    也是在那一刻，虞红姚感觉到了危险，随后转身。

    鞭子挥出的时候，虞红姚恰好也看到了，一双火红色的双眼带着坚毅，风将虞红姚的黑发吹散，虞红姚的长发随着风摆动在空中，如同毛笔在纸上书写篇章一般。

    她伸出右手快速一抓，便将那鞭子的前端握在手中。

