
　　所以，世界上绝大多数的修炼者，练出灵气的唯一办法都用的是比炼气功法差很多的养气功法，最多就是快一些慢一些罢了。用的争斗手段也是各种前辈们总结出来的，千奇百怪的最能节约灵力、效果又佳、杀伤力又大的外道争斗法门而已。

　　但就算这样，一部好的养气功法或者和自身契合的外道法门也是极为难求的。像朱吉和杨泰还有黑塔周老实他们跟着队长这么多年，除了攒出来的一身装备外，大部分身家也是拿去换了和自己契合的外道法门和养气功法去了。

　　就比如千云生现在，被队长做主，顺利的给自己换了一门更高效的养气法门，等他这两天打坐一修炼，顿时就惊艳的感受到，自身灵气的增长的效率是之前的十倍以上。

　　甚至他都有信心，再过半个月，自己就能修出第三缕灵气入体了，这可是完全在之前想都不敢想的事情。

　　不过可惜的是，不管是朱吉的木修，还是杨泰的剑修或者是张元的御兽法门，这几天千云生分别都拿来参悟了一番，发现自己与这些法门的契合度都很低。

　　如果要强行修炼的话，可能要很久才会有一点点成绩，这样会浪费巨大的时间不说，还会大大压缩自己修炼灵气的速度。

　　而且仅仅是入门了这样的外道法门，但并不精熟的话，还是对于争斗是没有什么帮助的。

　　像朱吉，花了大量的时间在收集种子和练习催发种子和投出种子的手势手速上，这些都是需要足够的时间来练习的。

　　而像张元，则要花费大量的时间与灵兽的契合和灵兽喂养上，就连最不花钱的杨泰的剑修法门，使用的宝剑材料很贵不说，也要花大量的时间用在以自身法力温养宝剑，从而达到“剑随意走”的人与剑的极度的契合上。

　　而如果自己与这些外道法门不契合的话，大量的时间浪费在修炼上不说，也会因为时间不够影响自己对这些法门的熟练运用。而生死之间往往就是一瞬间的事情，可没有地方让你说理，说自己还没练熟这样的事情来。

　　没办法，千云生只有无奈的合上书籍，看来自己暂时是与这些争斗法门无缘了。

　　当然，还有一个办法可以帮助自己运用这些法门，那就是成为炼气士。

　　因为成为炼气士以后，修炼法门的过程就可以用炼气士的手段模拟出来，等于完全解决了契合度的问题，所要做的无非就是大量的练习和熟悉罢了。

　　而所有人中间，唯一有炼气士传承的，就是队长了。

　　他偷出来的那道鬼道法门本身就是鬼道宗门的核心传承，所以当时雷音寺才如此紧张，一定要把他抓回去。

　　队长躲在南疆这些年，其实也没有闲着，除了平时修炼和做任务外，最主要的就是拼了命的用各种各样的手段敛财，才帮助自己倾家荡产般的合出了一柄法宝。

　　因此对于队长来说，理论上讲是可以驱动这些外道法门的。当然队长有法宝，还有神通，其实根本是用不到这些外道法门的。

　　特别是摄魂幡，本身就是一柄成长性的法宝，只要里面摄入的魂魄越多，威力就越强，再加上队长只要专门修炼神识和神通的话，他真正的神通手段的威力也比这些外道法门厉害的多。

　　但实际的情况是，特别是队长因为修炼的是鬼道功法，所以根本就不敢在人前显露。

　　所以就算是队长的炼气士，手段再厉害，其实在任何的集体行动或者是人前的时候，队长都是一丝鬼道的气息也不敢露的。

　　所以队长其实也修了一门外道功法作为平时人前可以使用的争斗法门，就是队长背在后背的像唱戏一般的旗修。这其实既掩护了他炼气士的身份，也利用他背后背的各种稀奇古怪的旗子，给所有人混淆了摄魂幡的存在。

　　当然，其实旗修更像御兽或者阵修，这道功法更多是辅助的作用，所以如果不用鬼道功法的时候，其实队长的争斗能力并不强。

　　这也导致了队长明面上的战斗水平其实和一般修炼者差距并不大，最多就是法力雄厚一些，能使用的次数更多一些罢了。毕竟炼气功法所携带的神通和法宝不能用，对于炼气士来说等于就是捆住了眼睛和堵住了耳朵在战斗。

　　还好小队的整体战斗力不差，所以很好的弥补了队长作为辅助从而导致的整体小队战斗力的下降。

　　千云生叹了口气，看来朱吉他们也不知道是试了几次，才真正找到合适自己的外道法门。而自己合适的外道法门还不知道在哪里，自己也还不知道要试几次才能找到。总不能以后还是跟之前一样，一出手就是靠符箓吧，拿灵石砸的感觉虽然爽，但毕竟自己分明是一个穷鬼啊。

　　其实这也是为什么队长往往喜欢接一些单独的任务的原因，只要是单独的任务的时候，因为有队长的存在，往往都能击杀比自己厉害的多的猎物，所以往往灵石赚的也多，才能盘弄出人人如此厉害的一套不输于精英小队的装备来。

　　虽然这样造成了队长经常要大手笔的贿赂那些管事的从而接取这些特殊的任务，但是跟得到的战果来看，虽然贿赂本身依然是很肉痛的行为，但也比集体行动要好得多了。

　　唯一一点区别的是，虽然大家灵石赚的多，但却不敢去领过多的战功。

　　其实战功也是很有用的，可以提升小队的等级，还可以用战功换各种各样的东西。但是对于他们小队来说，巴不得别人看不到他们才好，更加不会傻傻的去提升自己的等级了。

　　虽然提升了自己的等级以后，能脱离炮灰营甚至进入了精兵营里面去，但其实在精兵营里面，集体行动的情况反而更多。毕竟要面对的敌人更危险，所以更加需要更多的人来集体行动。

　　虽然炮灰营的任务从某个角度来说，任务的危险度和死亡度都要比精兵营高出非常多的比例。毕竟精品营大部分情况下，还都是集体行动，大家躲在大型的阵法后面，伤亡往往可控。

　　而炮灰营一般都是执行一些要不就是极度深入极度危险的任务，要不就是执行一些特别偏特别远的任务，要不就是执行那些根本一点油水都没有的任务。

　　但是相对来说，反而独立性和机动性更强，伤亡更大主要还是装备太差或者人员素质太差而造成的。所以，大家虽然明白炮灰营里更危险、更艰难，但反而更加愿意呆在炮灰营里面。

　　而且精兵营里面兵源的补充也更复杂，不像炮灰营里面，除了一些小队的队长有点来头外，绝大多数士兵都是完全没有背景、完全没有地位、完全没有存在感的一批人，这些人就算一下子全死光了，估计城主大人们都不会皱一下眉。M.23sk.com

　　因此反而来说，这对于队长是一个极好的掩护。像小队里的队员都是被队长用这样的方法一个一个的挑出来的，正是因为大家都知道自己不可能有什么更好的选择了，反而抱在一起更加的团结，更加的有凝聚力。

　　所以这么多年来，大家才一直不显山不露水的躲在炮灰营里面混的很开心。甚至为了伪装的更像一些，还特别准备了一些破破烂烂的装备在军营里面晃荡。否则的话，凭着他们杀伤的妖兽的数量，换得的战功早就可以脱离炮灰营的存在了。

　　但是这样一来，显然受到的关注也会多很多，再想隐藏行迹，就没有现在这么容易了。

　　千云生正在这么乱七八糟的瞎想着，门吱呀一声被推开，黑塔站在门口歪了歪脖子沉声道：“走吧，队长召集我们一起出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第四十一章 境界免费阅读。https://xs.23sk.com 