    陌人从卡普的话中得到了一个情报，那就是海军本部之所以认定是他做的，是因为军舰上有阴阳遁留下的痕迹。

    如果不是精通见闻色霸气和检测的高手是不可能发现的。

    巧的是，找到泽法尸体的是CP0！

    “还真是够巧的呢！”

    卡普所说的线索全部都是真的，但泽法却不是陌人杀的。

    也就是说，真的线索推论出来的结论却是错的。

    这并不矛盾，一定是有什么更重要更关键的线索被忽略掉了。

    “怎么说呢，泽法不是我杀的，至于那艘军舰上为什么会留下阴阳遁的痕迹...说出来你可能不信。”

    “比起这个问题，我更想知道你们怎么发现上面残留的阴阳遁气息？”

    阴阳遁可不是普通的能力，能够感知到阴阳遁的气息...

    是见闻色霸气？还是某种恶魔果实的能力？

    卡普哪里会这么轻易让陌人推脱过关，他不容拒绝的说道，“把话说清楚，为什么泽法所在的军舰上有阴阳果实能力制造的痕迹？”

    “没什么好说的，碰巧罢了。”

    既然知道了事情的经过，陌人也不打算和卡普战斗了。

    倒不是怕了海军，而是他不想这么不明不白的背锅。

    指尖划破了虚空，陌人的身体悄无声息的融入了撕裂的黑腔之中。

    黑暗瞬息而至，转眼间便将陌人包裹在内。

    卡普拔腿就想要追进黑腔，却是因为对未知的空间能力有所顾忌而慢了一步。

    随着陌人的离去，森罗万象·海之森失去了控制，无数的冲天水柱轰然溃散，土崩瓦解般的化成无数碎裂的水花重新砸落入大海之中。

    与此同时，被冲上数百米高空中的赤犬坠落下来。

    扑通一声。

    水花四溅，赤犬一头重重的砸进海水之中，随即便被无数涌过来的海水淹没。

    咕噜噜...

    迅速靠近的军舰上立即放下救生圈，接着便有几名海军士兵准备跳入水中将赤犬给救出来。

    赤犬虽然是海军大将，但他也是被大海厌弃的恶魔果实能力者。

    突然！

    赤犬的落水点冒起一阵气泡，海水瞬间沸腾被灼热的岩浆煮沸，滚烫的蒸汽与水泡咕噜噜的往外滚动。

    “赤犬大将这里！”

    赤犬到底是海军大将，即使落水也有办法自救。

    他用岩浆果实的能力蒸干了周围的海水，随后以月步强行冲出水面。

    咚的一声！

    军舰一沉，赤犬稳稳的落在了甲板上。

    卡普也随后返回了军舰。

    二人对视了一眼，皆看到对方眼底的不甘与无奈之色。

    陌人若是一个人，想要找到真的非常苦难。

    一来，陌人隐藏气息屏蔽感知的能力非常强大，想要发现他只有两种可能，一种是他让你发现的，第二种则是见闻色霸气觉醒。

    二来，掌握了空间能力的陌人可以出现在任何地方。

    ……

    新世界，G1支部附近的海域之上。

    一艘充满死亡气息的军舰出现在海平面上，缓缓地往红土大陆的方向靠近。

    而它的身旁还有一艘挂着世界政府旗帜的大船。

    充满死亡气息的军舰赫然是泽法的军舰，而另一艘挂着世界政府旗帜的大船则是CP0的船。

    CP0在新世界偶然遇到了泽法的军舰，看到无一幸免的军舰便将其给带了回来。

    诡异的黑线出现在军舰前进的上空，当陌人撕裂空间走出黑腔时，正好军舰就在脚下。

    他往前一步踩空，身体如同树叶一般轻飘飘的落下。

    “看来卡普说的都是真的...”

    陌人落在军舰的甲板上，扫视了一圈甲板上的情况，的确是和他离开的时候不一样。

    甲板上被鲜血染红的地方更多了。

    除了泽法和一些比较‘齐整’的尸体被包裹起来堆在一旁外，残破的甲板缝隙还有不少残肢断臂，以及混杂着血肉的破碎内脏。

    “没有威布尔和巴金的尸体，但是以威布尔的状态是不可能翻盘的。”

    也就是说，在他离开之后泽法又遭遇了新的敌人？

    陌人离开的时候，泽法的病情已经稳定下来，战斗力虽然有所影响，但也不是随随便便什么海贼团就能干掉的吧？

    而且泽法遭遇威布尔的地点距离G1支部不远。

    再往内便是他的领地。

    “总不能是一笑或者艾尼路吧？”

    十拿九稳干掉泽法的人选，附近海域的陌人只能想到这两个。

    就算真的是一笑和艾尼路也说不通。

    因为两人的战斗风格很容易留下痕迹，一个是破坏了极强，出手便是山崩地裂的大招。

    一个属性是雷，雷电掠过更加容易留下痕迹。

    “究竟是谁呢？”

    陌人想破脑袋也想不出，谁有这么大的能耐和胆子，竟然屠杀了泽法和整船的海军学员。

    “咦，这是...”

    突然，陌人在一处栏杆的角落看到一物。

    一枚耳钉？

    泽法同行的女人，emmm，少女的话...

    陌人的脑海中闪过一道身影，拥有一头柔顺的海蓝色波浪卷长发的美女——艾恩。

    “这是艾恩的耳钉？”

    陌人指尖一勾，栏杆缝隙中的耳钉嗖的一下跳到了他的掌心里。

    艾恩是这一届最优秀的学员之一，也是泽法中意的弟子。

    她的耳环为什么会在这里？

    而且不像是战斗中掉落的，反倒更像是被本人刻意留在这里的。

    陌人之所以这么认为，那就是因为手上的这枚耳钉没有血迹，也没有任何的损伤。

    “难道艾恩还活着？”

    陌人似乎察觉到了什么。

    如果这些尸体里没有艾恩的话，那么艾恩又会在哪里？

    艾恩对泽法非常尊敬和忠心，即使遭遇强敌，哪怕留下来的下场只会是死亡，她也不可能独自一人逃走。

    陌人一眼扫过甲板上堆放在一起尸体。

    “得找他们借个东西印证一下艾恩是否还活着才行。”

    ……

    CP0的大船上，天空中撕裂的黑腔十分明显，瞎子都能看到。

    陌人出现，船上的CP0第一时间就注意到了。

    众人还没有决定如何应对突然出现的陌人，却惊愕的感觉到一股陌生的气息从身后传来。

    陌人已经来了！

    “能帮个忙吗？”

    ……

