    据说，渡空的实力也是极为恐怖，甚至和十方丛林方丈不相上下！一身修为，浑厚无比！在九大势力之中，都是仅比夏侯九渊弱一个层次的绝顶高手！渡空这次，来者不善。

    渡空目光扫向众人，淡淡说道：“这乃是我十方丛林和陈枫之间的恩怨，与诸位无关。”

    又看向轩辕家族来的人：“也与你无关。”

    轩辕家族来人，正是白若夕。

    白若夕懒洋洋的看了他一眼，一声嗤笑：“随你。”

    他却是毫不慌乱，甚至还有点想笑。

    之前，轩辕啸月已经隐隐约约向他透露过陈枫的实力。

    他已大概知道，陈枫实力现在极其恐怖。

    因此，看见这些人蹦跶着说要收拾陈枫，只觉得可笑无比。

    夏侯英豪身后几人，在那浮空山上盘膝而坐。

    而楚少阳则是抬头看了看日头。

    时间推移，日上中天，时辰已到！远处天空，依旧寂静无声。

    陈枫，还没有到来。

    周围人群中已是起了一阵骚动。

    “陈枫还没来？

    他难道胆怯不敢来了？”

    “这也正常，三名七星武帝做对手，换谁谁敢来？”

    “陈枫如此，倒也不失是明智之举。

    “只是……”有人冷笑道：“从今日开始，陈枫就要名声扫地了。”

    “没错！”

    有人不屑大笑：“什么狗屁年轻一辈第一人？

    不过是个没有胆量的懦夫而已！”

    上官俊发朗朗大笑：“我高看陈枫了，原来陈枫竟然连来的勇气都没有。”

    渡空一声冷哼，面色阴沉：“今日算他走运。”

    “但，此事没完！”

    “陈枫纵然是今日不来，我十方丛林，也会追杀他到天涯海角。”

    楚少阳，得意大笑！“陈枫，没想到，你竟然连来的勇气都没有！”

    “哈哈哈，什么狗屁龙脉大陆年轻一辈第一人！呸！”

    “今日，龙脉大陆年轻一辈子第一人，只有一个！”

    “那就是我，楚少阳！”

    他看向众人：“我楚少阳，乃年轻一辈第一人，有问题吗！”

    声音瞬间传遍方圆千里，所有人都是听得真真切切！一时之间，众人声音寂寂。

    楚少阳此言，虽然狂妄。

    但大伙不得不承认，他配得上这个名头！堂堂七星武帝的实力，约战陈枫，陈枫不敢出现！那么，楚少阳不是龙脉大陆年轻一辈第一人，谁又称得上是？

    就在此时！远处天空，传出一声带着清冷讥诮的声音：“你配吗？”

    声音清朗平缓，淡淡从容。

    似乎是两人寻常谈话之时，很平静的说出的一句话一样。

    也没费什么力气。

    但这句话说出，却如同在每个人耳边响起，让所有人都听得清清楚楚。

    顿时，所有人都是脸色一滞，声音一顿！瞬间，这片天穹之上，便是无比安静！只剩下那三个字在回荡：“你配吗？”

    众人更是震惊发现，当‘你配吗’这三个字，在每个人耳边响起之后。

    最终，却又汇聚在一起，浩浩荡荡，向远天滚荡而去。

    如同一道道闷雷炸响！你配吗！你配吗！……这个声音，疯狂的向着方圆千里万里滚荡而出，竟是震的空间都有些不稳！众人尽皆一惊：“这，这是陈枫的声音吗？

    陈枫实力竟然已经这么强了？”

    而那些与陈枫关系颇近之人，则是满脸喜色！陈枫来了！在众人惊骇的目光之中，一道翠绿光芒，破开苍穹，瞬间便是来到了那浮空山之上。

    三道人影自上面缓缓落下。

    正是陈枫，天残兽奴，梅无瑕。

    而当看到陈枫的这一瞬间，九大势力之人，那些实力超过五星武帝之人。

    乃至于包括楚少阳、夏侯英豪等人，皆是脸色一变！原来，此时，他们发现，当他们面对陈枫的时候！似乎在他们面前，陈枫只是一片虚无！什么都看不明白。

    他看起来，气色极为的晦涩。

    站在那里，如若闭上眼睛的话，根本就感觉不到他的存在。

    只是，众人便是将这诧异抛开脑后。

    现在，最重要的只有一点，那就是：陈枫来了啊！陈枫的到来，便意味着一切！看到陈枫的一瞬间，楚少阳眼中爆闪出极度的灼热和兴奋。

    他盯着陈枫，咬牙说道：“陈枫！你来了！你终归还是来了！”

    “没想到，你有这个胆量！”

    他激动的血流加速，心脏狂跳，甚至眼神都是一片血红。

    在他看来，今日，陈枫会输掉一切！而自己，将会得到陈枫的一切！龙脉大陆年轻一辈第一人无上的威名！巨大的荣耀，无穷的好处，都会是自己的！而夏侯英豪眼中，则只有一种情绪：刻骨的恨意！他所求不多，不像楚少阳那样。

    他要的，只有陈枫死！陈枫，让他丢尽了脸面！“今天，陈枫就要死了！”

    他心中说不出的兴奋！楚少阳看向陈枫，嘴角得意之色已经掩藏不住。

    “没想到啊，陈枫，你阅历也不浅了，竟然这么容易被外物所困。”

    “竟然真被我激的来到这里？”

    “你可知，你今日只是死路一条！”

    在楚少阳看来，在自己定下了擒杀陈枫之亲朋好友，来威逼他就范的时候，陈枫的命运就已经决定了！要么颜面扫地，东多西藏！要么，就是死！至今，楚少阳也是对自己的那个计划得意不已。

    陈枫看向他，眼神格外的腻歪。

    他理都没理，目光扫到夏侯英豪身后那些人，挑了挑眉：“哟，没想到，你带来的不是两个七星武帝，原来是三个。”

    夏侯英豪脸色一变，没想到这么快就被陈枫看透。

    陈枫又看向楚少阳，淡淡说道：“我的那些人呢？”

    楚少阳嘿然一笑：“既然你来了，我自然会放了他们。”

    说罢，他挥了挥手，拍了拍身后的虚空。

    瞬间，他身后虚空，竟如玻璃般，咔啦一声，直接破碎，出现一个巨大缝隙。

    接着，在那缝隙之中，则是有着数十道人影，扑通扑通的掉落出来，摔在众人面前。

    这些人一个个都被困在一个大茧里面，像是一个纺锤一般。

    

