
　　一旦凝聚出命运钓竿，就可以借此，在命运长河中垂钓，以魂魄为引，钓出那条属于自己的天魂所化之鱼，但这样的机会，绝对是无比难得。

　　因为，命运钓钩并非是万无一失，可以百分之百的将自己的天魂之鱼钓出来，反而，失败的几率高达九成。一般而言，这种几率，堪称是微小的很。垂钓时，命运长河怎么可能会任由自己河中的鱼被带走。传递的阻碍，绝非等闲，命运长河不会视若无睹。

　　河中的其他天魂之鱼不会视若无睹。

　　这里面更涉及到因果。

　　一旦命运钓竿不够强大，钓竿不强，就会折断，钓钩不强大，就会被绷直，鱼线不坚韧，就会崩断。一旦崩断，那自然而然，这根钓竿会随之崩灭，钓取天魂的举动，自然会失败。

　　而这钓取天魂的成功率，第一次是最高的，因为，在这第一次，命运长河还不会被惊动，不会对自身的天魂产生太大的关注，可要是钓不起来，失败了，那命运之力给天魂之鱼施加的枷锁就会更多一层。与命运长河的联系就会更深一层。枷锁更重一分。

　　所以，第一次的机会是最大的。

　　一旦到了第二次，成功率更低不说，要是再钓不起来，命运之力侵蚀的更多，枷锁更重，束缚更重，要想挣脱，那就更是难如登天。

　　要是第三次还钓不起来，那几乎就等于没有任何希望，永远止步于此。再无晋升之日突破之机。

　　所以，在真灵境，没有谁会说有百分百的把握。任何一丝意外，都会造成难以承受的后果。

　　而如吕洞宾他们，本身就是大能，天魂早就已经从命运长河中牵引而出，融入己身。如今虽然是转世分身而来，可真灵依旧在本尊体内，所以，这对其他修士是天堑，对他们来说，完全就是水到渠成，甚至因为转世灵魂，分身而来的原因，如今的第二身一样具有真灵，可以随着自身成长，真灵跟着壮大蜕变。

　　完全就是天大的好事。

　　助益之大，不可估量。

　　“真灵境，钓出天魂之鱼，他是帝王，这难度，比正常修士，不知道要大上多少倍，难，难，难啊。”

　　纯阳真人心中暗自感叹。看向易天行的目光显得有些复杂。

　　不过，现在说这些还太早。

　　修行本身就是一往无前，到了这一步，没有谁会退缩。只会稳步前行。

　　“一鼓作气，再而衰三而竭，既然已经凝聚庆云，达到阳神境巅峰，那就趁此机会，一鼓作气，直接突破真灵境，达到真灵境，才能算是一尊真正的顶尖强者，永夜再也休想以境界来压制于我。”

　　易天行脑海中同样在快速转动着念头。

　　真灵境，这本身就是他梦寐以求的一个境界。如今，近在咫尺，如何能忍耐的住。恨不得直接突破。完成晋升。

　　刷！！

　　就在这时，突然间，几道意念同时朝着心神间传递而来。

　　“易道友，这是我本尊突破真灵境时的一些突破经验，传递给你，让你多有准备。”

　　“易帝，真灵境非同小可，突破还需谨慎，这是之前的一些突破经验，希望能给你带来帮助。”

　　.................

　　一道道意念传递而来。

　　紧跟着就是一份份突破的记忆传承。里面有各种突破时的经验影像。

　　“什么鬼。”

　　易天行也不由的一阵懵逼。完全没想到，这突然之间就有几十份突破真灵境时的记忆画面，这毫无疑问，是一种极为珍贵的传承，毕竟，真灵境突破时，每一次都是无比宝贵的经验，知道与不知道，完全是两回事。

　　不过，随即也闪过一抹感动，哪里会不知道，这些都是自身边诸位修士传递过来的。分明是已经察觉到自己突破到阳神境巅峰，已经有准备突破真灵境，传递一些经验，来给予一臂之力。

　　毫无疑问，这能让自身得到更多的准备。

　　对于这份好意，易天行自然必须要接受。

　　没有什么可说的，很自然的开始观看起来。

　　这一查看，心中也是大感有收获。而且，还是不小的收获。心中更是生出一丝恍然。原来如此，真是原来如此啊。

　　依次观看后，心中暗自转动着念头，碰撞出无数智慧的火花。

　　“既然如此，那就趁热打铁，一鼓作气。突破真灵境。”

　　易天行深吸一口气，再没有任何迟疑，心念一动间，按照来自其他大能的经验，直接将心神沉浸在阳神中，融入天帝法身，感受着体内的灵魂波动。

　　“牵引天魂，逆流直上。”

　　将所有的心神完全融入体内，顺着魂魄之间的那种玄妙感应，一股无形的力量直接传递出去，朝着一处神秘所在传递过去。

　　灵魂之间的联系，密不可分。哪怕是间隔的再远，也能感应到，更加不要说，天魂与本体之间的联系，永远都不会断开。

　　整个心神顺着冥冥中的感应，豁然间出现在一片神异之地。

　　哗啦啦！！

　　奇异的流水声不断回荡。

　　“这是.........命运长河。”

　　易天行清楚的看到，一条五颜六色的长河正在不断的向前流淌，看不到起点，也看不到终点。不知起始，不知终结。这条长河中，似乎每一滴水中都蕴含着无数记忆，无数片段，无数画面在变幻。一眼看去，仿佛是无尽的众生呈现在眼前。

　　当真是不可思议，令人惊叹。

　　而在水中，有一条条五颜六色的魂鱼在遨游穿梭。

　　河中有暗流搅动，不少魂鱼葬身其中，卷进去，就再也没有出来过，有些体型硕大，在河中昂首前行，似乎在引领着潮流，推波助澜。在河中弄潮。有些则瘦小微弱，在河中奋力挣扎着，随波逐流。不时的沉没下去，消失不见。

　　“魂魄相连，若是本尊强大，则天魂得到反哺，一样会变得强大，所化的魂鱼，自然更加健壮，具有力量，若是实力地位，朝不夕保，魂鱼自然虚弱，随时都有可能葬身河中，消失不见。这就是命运。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行看到，心中暗自感叹，生出无尽的感触。

　　不过，在这里的时间不多，这是凭借着与天魂之间的联系而抵达命运长河，根本不可能持久，已经能感受到一股无形的力量正在排斥着自身，要将自己从这里排斥出去。

　　而就在此刻，顺着无形的感应，很自然的将注意力集中在一处区域。

　　赫然可以看到，一条紫金色的魂鱼正在河中畅游，这条魂鱼，不仅体型健硕，在同类中，堪称是首屈一指，而且，周身上下，充满着强大的力量气息，给人一种无形的威慑。

　　就在这时，这条魂鱼本来是顺流而行，突然间，转身逆行，这顺逆之间的变幻，骤然间激荡出一团水花，从河面激荡而起。

　　“就是现在。”

　　易天行眼睛一亮，心中闪过一道念头。

　　想都不想，全部的心神意志第一时间扑了过去，将那团水花完全包裹住。在包裹住的一刹那，这片空间中传递的排斥力瞬间达到巅峰。随之就是一阵天旋地转。彻底消失不见。

　　命运长河继续向前。

　　“得手了，这就是命运之力。”

　　易天行也在第一时间恢复心神，连忙看向神海。只看到，在无劫渡厄庆云上，赫然，一团五颜六色的液体凭空浮现，里面，无数玄妙的命运之力自然流转。隐约间，与命运产生某种联系。

　　冥冥中，对于命运的感触，瞬间就清晰敏锐的多。

　　“好玄妙，这种感觉，就是窥命么。窥视命运，但凡有人算计自己，都能有所感应，对于天机的运转，更加敏锐，天地的变化，前所未有的清晰。”

　　易天行暗自感受着其中的不同。

　　无疑，这是一种蜕变。

　　借助命运，更加清晰的感触天地，感受万物变迁。

　　这种感触，灵魂在升华。

　　此刻，晋升真灵境，窥命阶。

　　一股无形的命运之力顺着冥冥中的感应，出现在体内，自然的洗涤着血肉，灵魂，这种蜕变，十分奇异，外界看不出征兆，体内的变化却能清晰感受到。

　　不过，得到命运之力洗礼后，由内而外的气机，都发生了改变。多出一种命运的气息。

　　“好快，果然不愧是易帝，竟然一鼓作气，连迟疑都没有，就选择破入真灵境，真是果断绝伦。天地间又多一名顶尖天骄，真正的强者。”

　　“有意思，这是一尊妖孽啊。”

　　“易帝，看来今后有机会要多交流，一旦脱离神魔战场，必将如龙入大海。推波弄潮，引领天地间的潮流。”

　　“时势造英雄，这果真是黄金大世要降临。天道封印只怕就此会不复存在。”

　　一名名修士感受到那种不一样的气机，一个个心中闪过各种各样的念头。而显然，对易天行的态度都发生不小的改变，修为境界，往往代表着能否真正踏进某个圈子，得到对方的认可。显然，这一刻，易天行很自然的得到认可。

　　“恭喜易道友晋升真灵境，天地间又多一名可窥命运的强者。”

　　长生道君听下讲道，笑着看向易天行恭贺道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1599章 真灵境免费阅读。https://xs.23sk.com 