    第563章似乎怕她看到什么？

    不知不觉，就是八月初一。

    薛大富刘桂霞他们红着眼睛将薛三虎和薛五虎送到村口，全平客栈已经派人来接他们了，都不用他们去全平客栈。

    薛三虎依旧那高冷的样子，倒是薛五虎，哭的稀里哗啦，不是抱抱他娘，就是抱抱他爹，然后是他大哥，又抱抱二哥，又抱抱四哥，还有他爷爷……等等。

    大伯大伯娘等人也都来送了，都知道他们这一走，就不知道什么时候才能再见到了。

    看因为薛五虎哭的稀里哗啦的，大家的注意力就都在薛五虎身上，姜月这才小小的拉了下薛三虎的衣裳，直到薛三虎弯下腰来听她说话，她才小声问道：“三哥，你有没有话留给姐姐？”

    就是她会帮带话的意思了。

    这个姐姐自然是指裴芙芙。

    裴芙芙已经十七岁了，在这个世界，已经算是老姑娘了，一般这里的姑娘十五六就出嫁的，十二三就会给定婚约，而裴芙芙不仅没出嫁，连婚约都没定。

    不过裴芙芙有个状元兄长，兄长如今在翰林院，裴芙芙自然不担心嫁不出去。

    但都这个年纪了，裴芙芙家里人肯定已经在考虑裴芙芙的婚事了，她三哥要是就这么走了，连句话都不给裴芙芙留，他又不知道什么时候能回来一趟，再见一面，她觉得，裴芙芙未来就不一定会是她三嫂了。

    “没有。”她三哥寡淡又干脆的说了这两个字，就直起了腰。

    让他立刻又高高的。

    似乎怕她看到什么。

    姜月仰着小脑袋，因为离的太近，她这三哥又太高，她根本看不到她三哥的脸，自然也就不知道她三哥此时脸上和眼里到底有没有流露过什么不一样的神情。

    不由地，小小的姜月不仰着小脑袋了，望向旁边的薛琰。

    她和薛琰站的都离他们三哥挺近的，方才她跟三哥说的话，别人听不到，但他听得到。

    薛琰也仰头看了他高高的三哥一眼，才几不可闻的叹了口气。

    上辈子，这时候他三哥和芙芙姐都还不认识，是今年，九月份的时候东瑜兄从帝京回来，邀请同窗好友们一块到家里聚聚，他去了，正好那天书院休沐，然后他三哥去东瑜兄家里接他回家，他三哥才认识的芙芙姐。

    东瑜兄一向心细如尘，在回帝京之前，发现他三哥似乎对芙芙姐有意，又颇为小心的试探了一下芙芙姐，看芙芙姐一听他三哥的名字就脸红，东瑜兄就明白了，加上东瑜兄一直觉得他三哥很可靠，便让他偷偷转问他三哥是不是愿意娶芙芙姐，若愿意，东瑜兄就会设法在回帝京之前，将他们两个的事情定下来，不带芙芙姐去帝京了。

    东瑜兄此番回来，就是回来带家里人一块去帝京的。

    他记得他三哥当时没说话，是过了好几个时辰之后，才跟他说愿意。

    然后他又转告了东瑜兄。

    东瑜兄这才大力着手促成了他三哥和芙芙姐的婚事。

    而三哥当时没有立刻说愿意，而是过了好几个时辰后，应该是经过了慎重思考，可为什么要经过慎重思考？

    (本章完)

