    　　三个人玩了一会，陈老板心里着急，他不是赌瘾大，他是怕拖时间长了，柳俊急了。

    　　他已经看出来了，柳俊现在跟他，就像猫捉耗子的前戏。

    　　猫心情好，你可能就活，猫心情不好，你可能进肚子。

    　　柳俊虽然只是说赢，但陈老板想，柳俊说的赢，绝对不是只赢一点就可以了，明显有难度，赢得越多，活的概率就越大。

    　　陈老板看了一会，发现这几个人，赢输都不多，面上那几十块钱都转了半小时了。

    　　这不行啊，陈老板一想，自己要是玩了半天，赢了几十块钱出去，柳俊估计不会放他走。

    　　正好其中一个人玩的有点累，把位置让给了陈老板，陈老板上场开始玩，虽然加了点码，却也不多，主要是怕多了，吓跑了这几个人，到时候怎么弄。

    　　“那个，要不咱们玩的稍微大点”终于，有一个人输光了面上所有的钱，陈老板趁机提议道。

    　　“行啊”输光的这人欣然应到，站起身，走到床边一个柜子那。

    　　陈老板视线望去，他一进来就觉得那个柜子不对劲，屋子都是木屋，桌子板凳也都是木的，唯独这个柜子是金属的，他正好奇呢。

    　　柜子门打开，陈老板瞬间瞪大眼睛，他是开赌场的，也确实是有钱，可也没见过这种架势啊。

    　　里面整整齐齐密密麻麻的都是金条，看规格尺寸，还都是五百克左右的。陈老板这回真长见识了，如果没数错，这家伙铁箱子里得有上百块吧。

    　　然而等那人拿了一些金条以后，陈老板发现自己错了，错的离谱，他只看见表面那层，这人拿了以后，里面还有，这一个箱子就得有一个亿的金条。

    　　陈老板眼前一亮，眼神中充满着贪婪，自己赌场现在肯定是查封了，资产估计也被冻结。

    　　如果自己能把他们赢光，哪怕赢三分之一，自己东山再起的资本也有了啊。

    　　陈老板抽着烟，现在他的注意力完全不在牌上，这短短几个小时的接触，发现这三个人玩牌的技术简直都是垃圾，如果，想想如果自己用刚刚赢的金条跟他们搏一搏的话，没准今天会走个鸿运，大杀四方。

    　　陈老板眼睛一眯开始研究起旁边的三人，发现这几个人玩的水平真是不咋地，前怕狼后怕虎的。

    　　尤其是那个之前就输了个干净的人，瞧他拿牌的样子，一看就是个雏儿。

    　　陈老板一脸阴笑，心想自己纵横赌坛数余载，赌场都开过好几个，走过不知道多少个城市，能碰上几个针锋相对的对手，眼前的几个人，你们就乖乖的送钱来吧，他现在脑子里想的，不是怎么逃出去了，而是怎么把对面这三个人的钱，都赢过来。

    　　现在陈老板边玩边示弱，先输一些给他们，然后少赢点故意说“唉，现在这还是有点少啊，不够刺激，也不够好玩”

    　　“兄弟你的意思是”其中一个赌徒问。

    　　“我的意思，咱们这太小打小闹了，不如再玩大点，怎么样而且这个斗地主，玩的太慢了”陈老板假装不感兴趣，嫌弃的样子。

    　　“那咱们换个玩法比大小怎么样”提议的人不经意间撇了一眼墙上的钟说。

    　　“比大小，也行，不过我不太会玩，你们教教我”陈老板犹豫一下，脸上做出为难的表情。

    　　实际上，陈老板玩牌最精，尤其是比大小，他很擅长，只不过在示敌以弱而已。

    　　三个赌徒起身去柜子拿金条，陈老板撇了一眼，面露喜色，好多金条啊，发财了，里面居然还有金元宝。

    　　陈老板现在整个人都被一个贪字所蒙蔽，压根就没有想，这都什么年代了，还有金元宝这种东西，他现在就想着，这些金灿灿的玩意，都是他的。

    　　时钟指向十二点“铛铛铛”十二响，这种老式时钟，到整点就会报响。

    　　在钟响的时候，三个赌徒背对着陈老板，互相看了一眼，脸上都挂着阴冷的笑。

    　　而在不远处的柳俊，靠在车上，看了看时间“贪啊”

    　　如果这个陈老板，能控制住，十二点以前赢的，就已经不少了，完全可以出来，然而他没有。

    　　“怎么那个陈老板，会死在那”小李好奇的问，他是一个职业军人，以前对柳俊这种人，充满排斥，经过冷算陵的事，对就柳俊很是信服。

    　　“死到不会，不过肯定得付出代价了，跟鬼赌不是赌财，那是在赌命，走吧，去车里睡会，天亮过去”

    　　柳俊说完，打了个哈欠，钻进车里，开始睡觉。

    　　小李想了想，跟贺老太的两个保镖，商量了一下，分三个时间段守着。

    　　木屋里的三个赌鬼，似乎已经上了陈老板的道，随着时间的推移，桌子上的金条越来越多，大部分都在陈老板那边，都是陈老板赢得。

    　　陈老板太兴奋了，看到金条，就是直接赢钱要过瘾的多，只是陈老板没有发现，他桌子那边，放了那么多的金条，一个普通的木桌，居然一点事都没有。

    　　不过多会儿，陈老板感觉这牌开的有点怪，点数越来越少。开始输起来，就算能赢，赢得越来越少，这时候陈老板也没发觉三人有什么不对。

    　　当最后一块金条都输干净的时候，陈老板后悔了，他在赢了一大把金条的时候，怎么没见好就收，都是一个贪字啊。

    　　“兄弟，赌钱这东西就是这样子，那，这边也是地处偏远，一会我给你两百块回家坐车。”其中一个赌鬼貌似好心的拍拍陈老板肩膀，一副施舍的语气。

    　　陈老板这个气啊，更加后悔刚刚赢了没直接离开，现在离开，又不舍得离开桌上那一块块的金条。

    　　“要不这样吧，你留下身上点身上的什么东西，你要是赢了桌上的金条你拿走一半，你看行不行我们几个人无非是想玩乐玩乐，钱不是很重要，但是赌也要有赌的道义”

    　　说着其中一个赌鬼伸出自己的右手，陈老板这才发现，这个赌鬼手上，少了根手指。

    　　陈老板心里明白了，赌就赌，怕他什么，赢了以后下半辈子就荣华富贵。陈老板闯荡江湖这么长时间，自然带着一股子狠劲。

    　　“啪”一声，陈老板把啤酒瓶弄碎，拿着瓶口硬生生的把小手指切掉，顿时鲜血直流。

    　　“唉，兄弟，果然够豪爽，够狠”一个赌鬼连连称赞，还找来纱布，让陈老板包着，止血。

    　　“这，这下行，行了吧”陈老板疼的说话都哆嗦，冷汗直冒，但还是记着那些金条，一心想着一把赢过来，自己就去医院把手指接好。

    　　牌就在陈老板紧张的情况下开了，陈老板再一看对面的牌，瞬间晕了过去。

    　　差了一点，就差了一点，差一点他就赢了啊。

    　　在他昏过去的时候，还隐隐约约只听见其中一个赌鬼说“兄弟，不好意思，你这个手指我们收下了。”

    　　天终于亮了起来，陈老板神情疲惫的站起身，只感觉手很疼，刚一低头查看，瞬间脸色大变，在他手上包着的，正是平常上坟用的白纸。

    　　至于木屋啊，木凳啊，甚至金条什么的，哪里还有，早就消失不见了。

    　　陈老板恢复下精神，回想自己昏睡以前发生过什么，忽然想起来，自己原来在小木屋赌大小，结果玩了半天自己不光输钱，还把手指给输没了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

