    

    驭诡者的生命其实并没有想象中的那么脆弱，因为驾驭了厉诡的缘故，故而他们的身体也与之发生了变化。

    至少对于正常人而言完全是无救的伤害，对于一些驭诡者而言，却又不是那么一回事。

    有些驭诡者因为所驾驭的厉诡的缘故，甚至可以跳楼，被车撞，乃至大出血都不会死。

    因为他们的身体已经渐渐的被体内所驾驭的厉鬼所取代，向着厉鬼的方向靠拢。

    就比如说这个黄少峰，被敲碎了脑袋，他的尸体倒在地上，却并没有留出血来，反而出现了一些类似于水一样的液体，粘稠而又浑浊，带着些许油花，匍一出现，整个大厅里便充满了一股难以言明的臭味。

    不是尸臭，仅仅只是有些类似。

    硬要说像什么的话，应该是更像尸油。

    按理来说，伴随着驭诡者的死亡，驭鬼者体内的厉诡必然会复苏，然而被一棒子抽碎了脑袋的黄少峰的尸体却一动不动，仿佛根本不像是有厉鬼复苏的迹象。

    这时候空气中才响起了苏远冷漠的声音。

    “我这人最不喜欢的就是有人威胁我了，我向来信奉这种真理，如果为敌了就要先下手为强，后下手遭殃，既然他说要弄死我，那么我先弄死他也不过分吧？”

    他这句话是说给俱乐部里的其他驭诡者听得，在诡域里，一道扭曲挣扎着的影子似乎想要逃离他的双脚，然而却被死死地钉在原地，那是黄少峰身体里所驾驭的厉诡在与踩影的能力对抗。

    从动手到结束，这整个过程不超过十秒。

    干净利落。

    而且还非常的狠辣，根本就不给其他人反应的时间。

    颜真的脸色变得有些难看，因为苏远的手段太狠了，说动手就是动手，都不带一丁点的犹豫，难道他不把俱乐部里的其他驭鬼者放在眼里么？

    同等身份的情况之下，自己这边人多还占着优势，你怎么样也要收敛着点啊，居然还如此的猖狂。

    难道他真的有把握对付俱乐部的所有人？

    虽然脑子里突兀的闪过这个念头，但颜真很快将其抛在了脑后。

    这是不可能的，如果对方真的有这种能力，那怎么可能还会缺钱，随随便便加入总部或是别的民间组织，什么样的待遇会没有？怎么可能因为这点小事就因此大动干戈。

    她并不知晓苏远真正的目的是什么。

    其他的驭诡者心里虽然也是差不多的想法，明显感觉到了苏远的不好惹，虽然心中有意见却没有哪个做出头鸟。

    不守规矩的人最可怕了，没有规矩就没有约束，驭鬼者和鬼之间之所以存在差异，就是因为还有规律在约束着，虽然驾驭了恶鬼，但毕竟本质还是人。

    而在其他人看来，苏远更像是一只鬼。

    但苏远并不这么想，他这次来主要是为了调查一下这个俱乐部的底细，有些人成为了驭诡者之后，会突破道德的底线，尤其是在厉诡复苏的影响下，什么事情都有可能做的出来。

    别的不说，就这些驭诡者，很有可能一个个都是案底累累的家伙，只是迫于身份特殊，上面才睁一只眼闭一只眼，避免造成过大的伤亡。

    像这些驭诡者，既不去解决灵异事件，去寻找一条生路，整天就知道待在俱乐部喝酒，坑蒙拐骗压榨新人，醉生梦死等待着厉诡复苏的时刻到来。

    这样的人，与其等他死后厉诡复苏造成了灵异事件，还不如现在就直接弄死给自己提供一个签到的机会。

    苏远还能在签到完成之后顺便将厉诡也一起处理了。

    一举两得，既完成了签到，又解决了一起潜在的灵异事件，岂不美哉？

    想到这儿，苏远心底下直接默念道：“系统，给我签到。”

    这次系统有了反应。

    【签到成功，获得物品：鬼烛*1】

    尼玛，又是白色，看到这玩意，苏远脸都黑了。

    系统是多嫌弃自己不受厉诡欢迎吗？

    手持白色鬼烛，对厉诡吸引力+9999999

    苏远在思索着到底是自己脸黑的原因，还是系统对自己爱的深沉，但其他人可就没有他这么好的心情了。

    尤其是颜真，她在思索到底如何才能对抗苏远，或者说，解决对方的可能性有多大。

    因为这完全是被对方打脸了，一点面子都不给，还给拍的生疼。

    大家都是驭诡者，凭什么你可以这么嚣张。

    黄少峰死了，目前俱乐部的驭诡者算上她自己，还有七人，但是自己驾驭了了两只厉诡，所以严格来说，自己这边看做有八个驭诡者。

    而对方所驾驭的厉诡数量估计也就两只左右，虽然并没有暴露具体的能力，但目前所知道的是对方所拥有的其中一样能力是可以藏起来，并且不让其他人或是厉诡发觉。

    非常麻烦又难缠的能力，再加上那诡异的声音。

    这完全就可以当作是一个驾驭了三个厉诡的驭诡者了。

    不对，自己这边还有一个贺天雄，但他是朋友圈的人，如果自己以答应加入朋友圈为前提的话，应该也能让他出手……

    只是从今以后，俱乐部很有可能就会多出一个声音了。

    这般想着，颜真却发现贺天雄朝着自己挤眉弄眼。

    什么意思？颜真有点想不明白。

    “你别乱来，会害死所有人的”，贺天雄撮着牙花子挤出了那么一点声音。

    “你感觉不出来吗，那家伙使用厉诡的能力也太长了吧，到现在都没有出现，而且黄少峰死了，他体内的厉诡为什么会那么安分？不要告诉我那只厉诡睡着了，还有他手上的那玩意应该是件灵异物品，声音类型的袭击可是不分敌我的，那个时候大家都受到了袭击，凭什么他一点事情都没有？”

    颜真皱了皱眉，长长的刘海遮挡住了她额头的那张嘴，“万一是他身上所驾驭的厉诡的能力呢？”

    “那就更加不能轻举妄动了”，贺天雄嘴皮子动了动，他这个人向来谨慎，就连家里的房子装修都要贴满金箔，要是没有完全的把握，他是绝对不会轻举妄动的。        

