    “这群混蛋！”

    我暗骂一声，前方四个贯胸人向我冲来，后面的通道中又接连蹿出三头巨大的赤血金猊，张牙舞爪扑过来想要将我们击杀。

    前后都是敌人，情况十分危急。

    不过幸好这一次我并不是一个人在战斗，身旁的云薇和梦璃，乃至于受伤的杨国庆都拥有不俗的战斗力。

    面对贯胸人的扑击，云薇终于动手了，她眼中寒光一闪，一只手向着前方按了下去，同时口中轻声低喝：

    “火烛！”

    刹那间，整个洞窟中被一道突然亮起的火光照耀的一片通透。

    所有人都惊讶的看到，在云薇手掌落下的地方，突兀的出现了一支美丽而又显得虚幻的玉烛，烛火摇曳，带来光明。

    “银花！”

    随着云薇口中吐出最后两字，霎时间，玉烛上的火焰猛然大涨，紧接着便爆裂成无数火花向着那四个贯胸人飞去，这些花火竟通体呈现银色，此刻漫天飘洒，充满了一种别样的美态。

    移花宫秘术，火烛银花！

    “这是什么鬼东西？”

    当头的鹰钩鼻贯胸人惊讶，他并没有从这些银色花朵上感受到强大的能量和威胁，脸上闪过一丝不屑：“你们人族的这些花样还真是够多，不过都是些中看不中用的……啊！”

    这个贯胸人话还没说完，就发出一道尖利的惨叫声，因为几片银色花朵从他身体两侧飘过，并没有触碰到他的身体上，但诡异的是，在几片银花之间似乎有虚幻的丝线相互连接。

    在短短的时间内，这个贯胸人的身体就被那些虚幻的丝线穿体而过，被切割成十几块碎肉散落在地上，血洒满地，至始至终都没有任何反抗的能力，这一幕看的其他人身体发寒。那三个冲上来的贯胸人被云薇所震慑，竟不由自主的往后连退数步。

    火烛银花，名字虽美，却是一种血腥残暴的术法！

    这时候，我虽然惊讶于云薇的大开杀戒，不过面对三头扑上来的赤血金猊我也只能将注意力放在这些凶兽身上。

    “去死吧！”

    我低吼一声，一剑斩向一头赤血金猊的脑袋，同时伸出一只手化成龙爪手的模样，迎向了另一只赤血金猊伸过来的爪子。

    另一边还有一道赤血金猊本来是想要趁机偷袭我的，但这时候梦璃走了过来，一双秀目落在这只赤血金猊的身上。

    龙威弥漫，赤血金猊感到威胁，转身对着梦璃发出一声低吼，想着她扑了上去。

    “揍死你！”

    梦璃娇喝一声，身上金色龙气环绕，瞬间一头金色神龙从她身上飞起，迎着这头赤血金猊将其扑倒在地。

    同时梦璃走过去，伸出一只小巧的拳头砸在这只赤血金猊的脑袋上。

    一声爆响，这头赤血金猊就这样被梦璃给轰碎了脑袋，只来得及发出一声哀鸣，就软软的摊在了地上。

    一击秒杀！

    龙族除了那些术法之外，最厉害的还是强横的肉体，光是近战便能秒杀无数生物。

    见到同伴被杀，正与我缠斗在一起的两头赤血金猊发出愤怒的吼啸，眼中猩红色光芒越发浓郁起来，其中一头凶兽竟然不管不顾，任由我将贯日剑刺进了它的胸部，反手一爪子拍在我的胸上将我击飞。

    另一头赤血金猊想要追上来咬断我的喉咙，幸好这时候杨国庆也出手了，他虽然伤势不轻，但见到我情况危急还是咬着牙施展出掌心雷的道术，一道小型闪电从他手中爆发出来，轰击在赤血金猊的身上。

    虽然对于赤血金猊强横的肉身来说，这道闪电基本上造不成什么伤害，但闪电所带的麻痹效果，还是让它身子不禁一顿，这时候紫葫芦也发出一声轻笑，自动飞跃而起，将其砸翻在地。

    “好机会！”

    我低喝一声，忍着身上传来的痛楚，从地上一跃而起，手上的荆州鼎猛然放大，向着被紫葫芦砸翻在地上的那头赤血金猊飞了过去，轰然落下，只听一声如同西瓜爆裂的声音，被几万斤重的荆州鼎一压，这头赤血金猊甚至都无法反抗，就被压成了一滩碎肉，模样实在是惨不忍睹。

    说起来发生的事情很多，但其实总共也就是在几秒钟内就发生了。眨眼间，三头赤血金猊被我们击杀了两头，只剩下最后一头赤血金猊，这时候哪怕它性格再凶悍，也感受到了一丝恐惧，一边对着我们发出低吼声，一边缓缓向着后方的通道退去。

    我松了一口气，幸好追上来的三头赤血金猊都只有相当于结丹期左右的实力，再加上我身边还有梦璃和杨国庆等人帮忙，所以才能在短时间内将他们斩杀，否则换成是我一个人来一对三的话，会十分的麻烦。

    “人族的小子，你快把我身上的这根绳子解开。那枚兽卵就送给你们了！本王子保证不再追究你们！”

    那个被捆在地上的三王子对我大叫道，因为云薇施展火烛银花瞬间秒杀一人，震慑全场。其他几个贯胸人全都退了回去不敢动手，再加上赤血金猊的来袭，让他们已经产生了退意，不想再和我们纠缠下去。

    我冷冷一笑，这些贯胸人倒是机灵。不过这些异族的实力很强大，如今我捆住了这个三王子，可谓是占尽了优势，与其把他们放掉留下一个巨大的隐患，还不如趁此机会将他们全部杀尽，毕竟只有死掉的敌人才是好敌人！

    非我族类，其心必异！

    我根本就不相信这些家伙的话，就在我准备招呼大家一起动手将这些南疆异族一起解决掉的时候。

    前方那头退入通道中的赤血金猊突然发出一声长啸，声音凄厉而高亢，充满了穿透力，在这布满通道的大佛内部不停的回荡起来。

    而似乎是为了回应这只赤血金猊，在它身后的通道中传出一道更加雄浑的怒吼声，这声音如同山崩海啸，形成一片巨大的声浪，其中还夹杂着特殊的威压，除了我和梦璃因为龙气的抵挡之外，其他人全都脸色一变，受到冲击。

    “这……这是元神期的力量！”

    我脸色大变，我们心里一直担心的事情还是发生了，拥有元神期力量的赤血金猊出现了！

    如果说之前那些结丹期的赤血金猊我们还能抵挡甚至斩杀的话，那这头元神期的赤血金猊，光听声音就能让我们感到颤栗。哪怕是云薇，她的神色也十分的凝重。

    “给我动手，杀死他们！把他们杀光，这法宝没了人操控，就能解开了！”三王子也听到了那头元神期凶兽的吼叫，脸色大变，连忙命令手下向我们发动攻击。

    轰！

    三个贯胸人在三王子的命令之下，一起上前，挺胸抬头，他们胸口处的护心镜脱离，露出胸部那三个黑幽幽的洞口，对向了我们的方向。

    恐怖的力量在他们胸口的洞中酝酿，猛然间爆发出三道恐怖的能量光束，三道光束的威力加在一起，远远超过了同等级人类的法术威能。

    而与此同时，在我的前方，那头结丹期赤血金猊的身后有一个巨大的身影正缓缓走出来，虽然还没接近，但从这只凶兽蔓延而出的威压还是让我们感到颤抖。

    面对三道巨大光柱和那头绝世凶兽的前后夹击。

    云薇绝美的脸上突然泛起一抹淡淡的笑容，她飞身而起，向着三道光柱迎了上去。

    “移花接木！”

    悦耳的声音从她口中传出，突兀的，在云薇的身上七彩光芒闪烁，仿佛有一朵绝艳的花朵在盛开绽放。

    三道光柱轰击在七彩花朵之上，并没有预想中恐怖的爆炸威力，而是在某种神秘力量的引导下，这三道光柱竟然折向了那头从通道中走出来的巨大凶兽。

    这一幕出乎了我们的预料，没想到云薇居然还有这种转移攻击的法术。

    不过此时情况危急，我一咬牙，对众人大叫道：“快走！”

