    他们去M市买房子定居这件事情，最高兴的莫过于姜松海和葛六桃。

    他们在M市没有几个认识的，也就是褚亮夫妻，薛六斤一家。

    现在徐灿源一家也要搬到市里去了，以后就多了一家邻居，熟人，同个村子出来的，姜松海当然高兴。

    为这事他都专程打过电话跟江筱说了。

    “对，这边的事情做完我就回去。”徐林憨厚地说道：“以后要是有什么需要我的，你再给我写信，什么时候都可以，我会马上赶过来的。”

    罗永生和关铁柱在旁边听到这句话，两人都不由得对视一眼。

    这话......

    江筱笑了笑，“我估计是有一段时间不用麻烦你了，一直麻烦你我也不好意思。”

    徐林每一次替她做的活都是收很少的钱，大概也就是在保本的基础上多一点点而已。

    这一回也是。

    “这有什么麻烦的，不麻烦。”

    “那林子哥就先回去吧，时间也不早了。”

    “诶，我就先回去了。”

    徐林离开之后，江筱看了看关铁柱和罗永生。

    他们明白她的意思。

    “我们等到九点回去，这不是约定好的吗？”

    胡向庸死后，江筱就没有让他们在家里过夜了。丁海景还是多少有些不放心她，双方协商了好久，这才定下了他们在这里呆到九点再下班的结论。

    江筱本来是打算让他们今天先回去的。

    因为那一幅画，她的情绪实在是不太高，想要一个人呆着。

    但是他们不同意，非要呆到九点，江筱也无可奈何。

    这两人要是现在回去，十分钟之后丁海景就该过来了。

    晚上，她进了卧室，闪进了空间里。

    这段时间她进空间的次数并不多。

    空间里现在当真是一片仙境一般。

    那些药都有了灵雾，就连花都有了淡淡的灵雾萦绕着，加上还有淡淡的香气，真的当空间美得宛如仙境。

    在这一片仙境里，还长着三棵苹果树。

    那是大半个月前江筱在疗养院那里，吃了崔夫人的苹果之后，随手丢进空间的苹果核长出来的。

    江筱也没有想到它们能够长得那么快。

    只这么大半个月的时间，它们就已经结满了累累硕果了。

    只不过是还是绿色的，还没有完全成熟变红而已。

    但是，空间里也因此有了一丝的苹果清香，让这里面的味道更加好闻起来。

    江筱走到树下，在树下的一张竹椅上坐了下来。

    这三棵苹果树长成了之后她就喜欢在苹果树下坐着了。

    真的是有一种让她特别喜欢的果子清香。

    她再次把那卷画拿了出来，在面前缓缓地展开。

    而在这个时候，孙汉回头望了一眼江六少的房门。

    今天六少睡得有些早，难道是今天看账本累着了？

    房里，床上，江适衡紧闭着眼睛，额上渗出了一片细密的汗珠。

    在梦里，他一直奔跑一直奔跑，还在往楼上跑。

    一直转弯的楼梯，一脚踩上去就会有一片灰尘的废弃的水泥板的楼梯，就好像是怎么都未能到尽头一样。

    他知道自己是在做梦，但是却怎么也醒不过来。

    