
“你怎么知道我在这里？”

千手之魔眼底闪过一丝警惕，同时心中暗暗忌惮，魔鬼的能力果然诡异。

“我感受到了朋友的呼唤，所以出现在这里。”

索尼亚唇角上挑，露出一个诡异微笑道“：骷髅王雷蒙被封印的消息，相比不用我多说，克莱尔拉丁阁下，已经很清楚了吧？”

千手之魔眼底闪过一丝恼火，道“：你到底想说什么？”

“没什么，只是想给予克莱尔拉丁阁下一些帮助而已。”索尼亚耸了耸肩，道“：能封印雷蒙的巫师，想必对克莱尔拉丁阁下，也是一个不小的威胁。”

“如果我帮助你解决这个威胁，克莱尔拉丁打算如何感谢我呢？”

索尼亚舔了舔嘴唇，露出一丝危险笑容。

“你有把握对付那个巫师？”

千手之魔眸子微眯，对于恩佐的存在，他也感到一丝头疼与畏惧，如果索尼亚能解决，那自然再好不过。

“当然，我可以满足一切的需求。”

索尼亚语气自信，道“：但前提是，克莱尔拉丁可以付出足够的代价。”

千手之魔沉吟片刻。

过了一会儿后，他才缓缓开口道“：你不是喜欢灵魂吗？杀死那个巫师，他的灵魂归你。”

索尼亚微笑不语，眼底却闪过一丝危险。

“克莱尔拉丁阁下……再和我开玩笑吗？”索尼亚的语气中透着一丝不善，幽幽道“：我一直以为，你会是一个很好的交易者。”

“可现在看来，我要失望了。”

“或许我应该考虑一下，选择其他盟友，让我想想，深渊八百五十七层的领主中，还有哪位对森灵世界感兴趣呢？欧内斯特如何？”

“你敢！”

千手之魔仿佛被踩了尾巴一般，发出一声尖叫，对于他来说森灵世界已经是囊中之物，决不允许任何深渊领主插手，更别说与自己敌对的欧内斯特。

索尼亚微笑不语，目光望着千手之魔。

“……好吧，别废话了，你想要什儿？”千手之魔眼底的恼火更加强烈，摇了摇头道。

骷髅王雷蒙被封印，让他失去了一个强大盟友。

魔鬼索尼亚的出现，看似给了他一个选择，但实际上更多却是威胁，千手之魔不清楚，对方用了什么样的方式，才得到森灵世界的坐标。

但千手之魔很清楚，森灵世界的坐标已经泄露。

如果不满足魔鬼索尼亚的胃口，那么对方很可能会将森灵世界的坐标交易出去，到时候，深渊领主们一拥而上，或许可以很快击垮巫师一方，但这个世界也将沦为另一个小型深渊，领主们相互厮杀争夺。

相比与巫师一方对抗，千手之魔更不愿面对那些恶魔领主，尤其是欧内斯特。

“很简单，灵魂！”

索尼亚摊开手掌，幽幽道“：灵魂的美妙，令人难以释怀，我希望与克莱尔拉丁阁下进行一场交易，在解决你的麻烦之后，我要得到森灵世界所有的灵魂。”

“所有的灵魂？”千手之魔有些诧异。

“不错，所有的灵魂！”

索尼亚语气坚决，道“：森灵之子一族，堕灵族，巫师，绿魔族，还有这个世界所有生灵的灵魂，我都要得到！”

千手之魔倒吸一口冷气。

他还是低估了魔鬼的可怕，索尼亚的要求很简单，但却令人感到毛骨悚然，她要得到森灵世界所有灵魂，也就意味着抹杀这个世界所有的生命。

即便深渊领主漠视生命，但灭杀一个世界的生灵，也是不多见的事情。

“这个条件我不能接受。”

千手之魔摇了摇头，冷声道“：如果你将这个世界的所有灵魂收走，那么森灵世界也将陷入死寂，我得到一个死寂的世界有什么用？”

“怎么会没用呢？”

索尼亚一脸无辜，道“：失去生灵的世界，虽然短时间内将陷入死寂，但只要几千年的发展，同样可以孕育出新生命，甚至一枚全新规则。”

“到时候，克莱尔拉丁阁下，不是可以凭借着自己的心意，塑造这个世界的规则吗？”

索尼亚说的很简单，可实际上却并非如此。

所有生灵都被灭杀的世界，也将陷入重伤状态，甚至因此而分崩离析，想要再从新恢复茂盛，至少需要几万年以上的时间，这对于千手之魔来说，无疑是巨大损失。

那样的情况下，意味着千手之魔，即便击败巫师文明，得到的也只是一个空壳世界。

“我不能接受！”千手之魔依旧摇头。

“真抱歉，我可不是和你商量。”

索尼亚见状，也不再伪装自己，冷声道“：最多三天时间我就要得到一个答案，如果克莱尔拉丁阁下，执意不愿意与我交易，那么我就只能寻找新的盟友。”

“我相信，即便只是一个空壳世界，欧内斯特阁下也很愿意获取！”

“该死的婊子，你竟敢威胁我！”

千手之魔勃然大怒，人类形态的躯体背部，忽然裂开狰狞巨口，一条条触须钻了出来，直奔索尼亚而去，仿佛要吞噬眼前贪婪的魔鬼一般。

然而，索尼亚却冷笑一声。

任由触须刺穿自己的躯体，但却并未流淌出血液，索尼亚反而变得虚幻起来，最终彻底消失。

“你只有三天时间，克莱尔拉丁阁下。”

随着索尼亚的身影消失，只留下最后一个声音，千手之魔再也找不到对方的方位。

“该死！！”

千手之魔怒吼一声，但却也无计可施，魔鬼的能力本来就以诡异多变著称，在多元宇宙之中，都是臭名昭著的存在，就连恶魔都不愿意与他们交易。

也只有那位布修拉巫师，曾在与魔鬼的交易中，全身而退并获得巨大利益。

原地，千手之魔眼神变幻不定。

他不愿意答应魔鬼的要求，但如果森灵世界的坐标，一旦被其他深渊领主得到，那么对于千手之魔来说，无疑是更加可怕的局面。

甚至这一百年时间的谋划都化为乌有。

此时，千手之魔后悔不已，当初一开始，就不应该选择与魔鬼打交道，此时骑虎难下，令他无法做出抉择，气的咬牙启齿起来。

“都是你这个废物害的！”

千手之魔低声咒骂，将所有错误，都推给已经被封印的骷髅王雷蒙。

……

与此同时，铁壁长城要塞。

一座巨大高塔之中，实验室内，凯伦专注着望着眼前的实验设备，周围一道道阴影如幽魂般游动，不断取来一份份实验材料。

“赤心莲，人面蜘蛛血液……”

恩佐站在原地，心念微动，各种材料便开始自动投入容器之中，奇异的气味散发出来。

不多时，一份新型魔药便研发完成。

恩佐拿着这份魔药，直接消失在原地，再出现时已经是铁壁长城要塞的军营之中。

“恩佐大人。”

军营之中，几名超凡骑士见到恩佐，连忙欠身施礼。

恩佐挥了挥手，将手中的魔药扔给对方，道“：实验体的反应如何了？”

超凡骑士脸色难看，摇了摇头。

随后，他带着恩佐来到一处类似牢笼般的房间，里面类似人形的生物，已经死去多时，全身上下长满蘑菇，几乎与周围同化一般。

恩佐微微皱眉，脸色难看几分。

森灵世界的规则，竟然如此针对邪鬼族，才这么短的时间内，邪鬼族已经出现强烈的排异反应。

恩佐打开牢笼，走到了尸体旁。

他俯下身子，从尸体上摘下一枚孢子蘑菇，感受到里面充满恶意的气息，眉头皱的更深。

“将新型魔药给实验体145号使用，之后将反应记录下来汇报给我。”随后，恩佐转身离开。

铁壁长城要塞一战结束后，已经过了半个月时间。

米契尔已经从卡米拉区域返回，并带回了卡米拉区域沦陷的消息，恩佐对此并不感到意外，千手之魔毕竟是四阶生命体级别的恶魔领主，米契尔不是对手也很正常。

只要他能守住世界之心就足够了。

恩佐离开邪鬼族军营，最初降临森灵世界的两千万邪鬼族士兵，已经全部被蘑菇孢子感染，如果不能及时研发出应对的魔药，他们的下场都是死亡。

“怎么会这样呢？”

恩佐眼底闪过思索的光泽，他这段时间里，已经制定出很多解决孢子病毒的方法，但最终都已失败告终，甚至连影响孢子病毒的机会都没有。

这令恩佐陷入被动之中。

战鬼世界的邪鬼族军队，是对抗恶魔大军的基础，如果他们无法承受森灵世界的规则压制，那么也就意味着，群鸦幻影只能依靠麾下的巫师与超凡骑士对抗恶魔大军。

可在现在的局面下，群鸦幻影已经难以支撑。

整整一百年的位面战争，早就掏空了群鸦幻影的家底，甚至让学院背上了债务，每年都要支付高额利息，因此不可能再从堡垒大世界征召超凡骑士作为炮灰。

恩佐思索之间，已经来到铁壁长城要塞之上。

半个月前的骷髅王雷蒙入侵，导致铁壁长城要塞严重受损，现在下方大量的绿魔族，正在不断修复城墙，日夜不停的劳作令很多绿魔族活活累死。

“可惜绿魔族的个体实力太过弱小。”

恩佐摇了摇头，森灵世界的本土生物，绿魔族的数量是最多的，甚至超过百亿以上，但这个种族的个体太过弱小，有些类似于巫师世界的哥布林。

它们的战斗力微乎其微，甚至一头猎狗，都可以轻松咬死两只绿魔族。

因此，巫师们根本不能指望它们来对付恶魔大军。

之前的时候，巫师一方也的确考虑过绿魔族，甚至组建了绿魔族自杀小队，朝着恶魔一方发动进攻，但随着恶魔大军中出现夺心魔，计划立刻陷入失败。

夺心魔的能力就是操控心灵，绿魔族的智慧很低，几乎不费吹灰之力，就蛊惑了大量绿魔族反攻，局势陷入一片混乱，巫师一方不得不放弃之前的计划。

“怎么样？魔药实验如何了？”

城墙之上，古斯塔夫正在建工，看到恩佐过来，便开口问道“：邪鬼族还是无法适应森灵世界的规则吗？”

恩佐无奈的摇了摇头。

连芯片都制定了大量的模拟方案，但却始终无法解决蘑菇孢子病毒的事情，当初两千万降临森灵世界的邪鬼族，每天都会死去很多，让恩佐都感到头疼。

“或许，你可以考虑一下米契尔的建议。”

这时，古斯塔夫忽然开口，沉声道“：虽然你击败了骷髅王雷蒙，但千手之魔的存在，始终是个威胁，如果我们不能尽快结束这场战争，意外随时可能会发生。”

恩佐眸光闪烁，深吸了一口气。

古斯塔夫口中的计划，是米契尔不久前提出，他在发现邪鬼族的蘑菇孢子病毒后，提出让恩佐先继承森灵之心，依靠世界之心的力量，来祛除蘑菇孢子病毒。

但恩佐犹豫一下，并没有选择接受。

原因很简单，接受森灵世界之心，也就意味着冲击四阶巫师的机会，虽然作为群鸦幻影的一份子，恩佐有这个资格，但他却不愿意这么做。

森灵世界是古斯塔夫与米契尔，联手维持一百年的世界，恩佐这时候接受森灵世界之心，无疑是断绝了两人晋升四阶万灵巫师的机会。

“别有太大的负担。”

古斯塔夫轻笑一声，拍了拍恩佐的肩膀，道“：其实米契尔之所以提出这个想法，也是弗洛斯莱大人的建议，作为群鸦幻影的一员，你同样有资格继承森灵世界之心。”

“更何况，现在还是特殊时刻。”

“如果暂时继承森灵世界之心，可以祛除邪鬼族身上的蘑菇孢子病毒，对于我们击败恶魔大军，也是一个很大帮助，让学院早日真正得到这个世界。”

“可是……”

恩佐脸上闪过一丝犹豫，他还是有些迟疑，担心如果自己使用森灵世界之心的力量，来祛除邪鬼族的蘑菇孢子病毒，很可能让自身与世界之心产生融合，那样也就意味着森灵世界将成为恩佐的私人领地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70746871"  chaptername="第六百八十章：森灵之心">加入书签</a>
</div>
