    第116章 风云再变幻，大战又将起!

    

    这一箭真是恰到好处。

    

    薛仁贵在城外看了一眼，觉得心满意足，这是他的正常水准，并无问题。

    若此刻发挥失常，恐怕真要贻笑大方了。

    

    是以薛仁贵大声喊道:“司马将军，现在可以开城门了?”   

    方才一箭何其厉害，只要再低一点司马超就要被爆头了。

    他虽然也算自负却没有傻到那种程度，还不相信薛礼之言。

    

    总不能方才一箭是靠运气，稳稳当当的射中盔缨，如此箭术着实恐怖。

    想要取他性命也易如反掌，只是手下留情罢了。

    

    来将实力如此强悍，自然远胜于司马超，他迟疑片刻，终于是下令道:“开城门，让薛将军进来。”

    

    军队之中，没有那么多花里胡哨，只要实力足够强大，自然能获得尊重。

    方才薛仁贵的一箭，已经证明他名副其实。

    

    见城门打开，薛仁贵满意的点了点头。

    

    带领着兵马进入城中。

    

    司马超亲自下来迎接，虽然背后已经被冷汗浸湿，但他依旧微笑道:“薛将军箭术真是厉害，这么远也能射中某之盔缨。

    恐怕放眼于当今天下，也少有能与薛将军比较箭术的人了。”

    

    虽然司马超箭术不强，但他见识过高宠的箭术，同样是精准无比。

    可与他方才的感觉不同，高宠只是射得精准而已。

    

    薛仁贵的一箭，好似已经随心而动，再怎么蛇皮走位都能拿捏。

    司马超刚才自有闪避，却依旧被直截了当射中盔缨。

    

    此刻回想依旧冷汗直流。

    

    薛仁贵微微摇头，他并非居功自傲之辈，上前对司马超拱手，说道:“区区小道而已，司马将军紧守城池，小心翼翼理所应当。

    若是贸然打开城门，才是不妥，以后我等还得精诚合作。”

    

    听得薛仁贵之言，司马超顿时感动不已，这位竟然如此低调。

    许多人倚仗武力便高傲无比，宇文成都便是其中代表。

    

    再就是高宠之类的人物，虽然不显高傲，却表现得十分高冷。

    寻常不会多说一句，司马超与之并没有太多交流。

    

    所以司马超连忙说道:“将军所言极是，既然侯爷派遣将军前来，定然是有其深意。

    而今我等驻守于清阳，便是防备朝廷兵马，自当联手对敌。”

    

    遇上如此明事理的人物，司马超心中高兴，方才的惊惧也都消弭了。

    

    一万兵马被安排扎营。

    

    司马超本想给薛仁贵接风洗尘，却被薛仁贵给拒绝了，只见他说道:“此事暂且不急，吾处置清阳城，还是想看看当今布防情况。

    韩擒虎虽然败于南阳，但大隋猛将人杰不在少数。

    

    想必会再度派遣大将镇守，而今清阳、淮安二郡兵马稀少，南阳亦无法随时支援，朝廷恐怕会再寻机会夺取二郡。”

    

    薛仁贵本就是帅才，在得到伍云召命令，他就在考虑二郡如今的情况。

    

    虽然南阳暂时取得了胜利，可是朝廷依旧是猛兽，它的底蕴不容小觑。

    纵然大军接连损失，淅阳依旧有十余万精锐。

    

    若是清阳、淮安没有提防，难免被敌军算计，到时候想要反击就难了。

    纵容以薛仁贵的能耐，也已是无力回天。

    

    “有这么严重吗?”   

    司马超的表情有些古怪，他心中念叨着并未直言。

    但看见薛仁贵的表情，他还是答应下来，令人取来地图和布防图。

    

    作为一员老将，司马超统兵经验丰富，他安排的布防并无问题。

    是以他并不担心，纵然自己实力不如人，能力却未必。

    

    薛仁贵查看着布防图，司马超亦在思考薛仁贵方才之言。

    朝廷刚刚战败，真的会设法突袭二郡吗，这未免太夸张……   

    不对，仔细想想确实有可能。

    

    在跟着伍云召反叛之前，司马超也是朝廷将领，他自然知道朝廷底蕴多强。

    纵然损失六十万大军，也没有伤筋动骨。

    

    设法夺回二郡，再打两个漂亮的翻身仗，不但能给朝廷立威，也能带来实际的利益，无论是稳固疆土还是限制南阳。

    

    考虑许多，司马超变得担心起来。

    

    望着全神贯注的薛仁贵，司马超显得有些迟疑，他沉吟片刻后说道:“怎样……薜将军，这上面可有问题?”   

    简单查看之后，薛仁贵认同司马超的布置，他轻轻点头，语气平静道“司马将军布置妥当，并无问题。”

    

    司马超闻言心中一缓。

    

    可薛仁贵没有说完，他继续说道:“只是以吾之见，除了上面的布置，还得在这几个点布置上哨所，如此就算朝廷奇袭，城内也能第一时间得知消息。”

    

    听得此言，司马超连忙尽心看去。

    

    薛仁贵方才点明的位置，确实算得上紧要之地，可惜他此前并未注意。

    如今被人提出，莫名显得羞愧，一时无言以对。

    

    或许是察觉到司马超异样，薛仁贵道:“司马将军不必多想，你我既要通力合作，自然得互相查缺补漏，这布置原本问题不大，只要补上这些就好了。”

    

    经过薛仁贵的循循善诱，司马超点了点头，他由衷的感慨道:“薛将军放心，本将知道了。”

    

    不知不觉间，司马超对薛仁贵心悦诚服，只比伍云召差一点点。

    这不只是武力上的压制，更是这份气度和言行感化。

    

    薛仁贵乐得如此，他并不想要惹事，只要二人相互合作，谁做主导都行。

    若是他有问题，司马超同样能够提出来。

    

    二人议定，没有耽搁时间。

    

    司马超派人安排，在几个位置布置哨所，将淯阳周边视野完全占据，无论朝廷兵马从那个方向袭来，都会第一时间发现。

    

    做完此事，淯阳城内诸事按部就班，包括操练兵马，全都没有落下。

    

    便在此刻，淅阳兵马缓缓调动。

    

    正如薛仁贵之言，杨素确实做出夺取二郡的决定。

    在朝廷新败之时，急需一场胜战扭转军心，这便是个极好的机会。

    

    除了淯阳郡外，尚师徒亦是率领诸将并七万人马，直奔淮安郡而去。

    二郡同时出兵，以迅雷不及掩耳之势攻下。

    

    和薛仁贵一样，陆文龙亦是抵达淮安城下。

    

    但与司马超不同，焦触没整那么多幺蛾子，在确认了印信后，便让陆文龙领兵入内，在淮安城内整军驻扎下来。

    

    

