    突如其来的逆转让所有人大吃一惊。

    本以为最先分出胜负的会是萧别寒与释无念，崩山童子与胡雪花这两组，毕竟天神宫这两方面的实力在战前就已有者损。没想到战无伤却突然暴起。

    一刀得手，战无伤已继续一刀向玄月斩去，要将他一刀两断。

    总算旁边凌霄及时出手，水月袖卷现光华，荡起战刀。同时玄月的头颅也滴溜溜飞了一圈，又飞回到自己脑袋上。那伤口已复涨好，只是玄月的脸色已现骇然，脱口道：“天神甲！”

    天神宫最出名的自然就是天神甲。

    只是此刻玄月口中的天神甲却非那种制式天神甲，而是一件真正的道兵，也是所有天神甲模仿的对象。

    天神战甲！

    这是一件通体金色的战甲，却薄如蝉翼，贴在战无伤的身上，未发动时甚至感觉不到它的存在，也不起任何作用，就连玄月的一指都不抵挡。但当它发动起来时，却如铁壁一般阻挡住一切攻击，哪怕是神魂类的攻击都可削弱。

    如果说天璇灭神剑是最强的矛，那么天神甲就是最强的盾。

    虽然在这矛和盾之间做个对比，依然以灭神剑更强，毕竟天神甲只能削弱而不能抵御神魂攻击，但当没有灭神剑时，要想伤害身穿天神甲的人却是极难。

    一直以来，天神甲都是由释无念掌管，谁也没想到它会突然出现在战无伤身上，就象天璇灭神剑一直被放在洗月派化山守护，是守山大阵的一份子，轻易不会出动，却被萧别寒突然带出来了个出其不意一般。

    曾经天平山的一幕再度重现，却颠倒了一下顺序，这次借机得利的却是天神宫了。

    虽然凌霄救下了玄月，但是那一袖之差，也让金无欲得了机会，一掌拍在凌霄身前，借势全力抢攻，而玄月也这一刀大幅受制。他虽然回生不死，但表面无碍的同时，伤口处带着的罡风却依然在影响着他，使他的伤势其实没有真正复原。以他的实力要消弭掉这点罡风到也不难，但是战无伤的全力抢攻却让他没有机会。

    形势因此出现变化，一边是萧别寒崩山童子占据上风，一边则是金无欲战无伤小占优势。寒无心与九华则棋逢对手，这两人也算老对手了，天平山之战时，就是寒无心偷袭出云山，却被九华打了一掌败退。不过他那时败退是因为洗月派借助地利，有大阵和无数弟子相助，虽中了一掌却不致命，只用了数日就恢复完全。这次再度交手，战果如何就不好说了。

    天神甲即出，其他人也不再客气。

    胡雪花率先祭出一物，却是一支凤钗。

    那凤钗甫一出现，便化做一只冲天火凤扑向崩山童子。这火凤却不是一般的火凤，而是叶云子提炼九山寒金，又捕捉了一只真正的上古妖凤，啖其肉，饮其血后，将其精魄打入这钗内而成，威能非同小可，乃是一件上品神珍。

    崩山童子见了，却只是嘿嘿一笑，手上已出现了一对拳套，就这么对空中火凤轰去，轰隆隆一拳又是一拳，竟阻得那滔天火势无法靠近，到颇有几分唐劫本体或王绝灭的风采。

    这不是他的修炼之功，而全赖了他手中那对杀生拳套，有化生神力之效，使威能倍涨，也是一件上品神珍。这刻舞动漫天拳影，以一对二，崩山童子完全无惧。

    另一方释无念也取出一物，却是个小小木制小槌，就这么对空抛去。

    那木制小槌一出现，便生出一只黑色坐像，仿佛老僧坐定，手持那木槌，向着萧别寒的头顶便敲去。

    此物却是一见真正的道兵，本是一对，分别为木鱼和木槌，也是天神宫除天神甲外最具价值的宝贝。此物道在音律，一旦敲击，有离神惊魂之效，且对所有人都有效，天璇灭神剑一次只能砍一个，它却是一击之下能对付一群，无论单挑群斗皆是强大无比。

    奈何当年唐劫莫丘一战，萧别寒挥剑杀上天神宫，提出赌斗，赌的就是这木鱼。

    天音木鱼在道兵中不算低，却是要联合在一起方能发挥最大威力。萧别寒用的只是一件普通道兵，自不可能与整套木鱼对赌，但他也狡猾，只赌木鱼本身，那木槌不要。

    却是拼着自己没用，也不让天神宫好过。

    事后果然让其如愿，这件道兵被一分为二，天音之道无法再现，无奈之下，只能激发兵中器魂，将好生生一件音道神兵当成神珍来使了。

    饶是如此，这一木槌砸下来，威力亦非同小可，萧别寒也不敢硬抗，只能连刷十三道法术消弭掉这一下攻击。

    有了这天音木槌，释无念总算将不利的局面扳回了一些。

    另一边金无欲与凌霄却是同时擎起一物。

    金无欲手中是一本书，凌霄手中却一面镜子。

    这一书一镜同时现形，各放毫光，同射对方，一个是字符如兵，每一个字符都如一把神兵利器般展现出凛冽凶威，一个却恰恰相反，将所有的攻击都收入镜中，又再反转回来，却是一件逆转乾坤的宝镜，又是两件道兵对撞。

    不过这一次却是凌霄手中的乾坤镜占了上风，此物本就是洗月派排名仅在天璇灭神剑下的第二道兵，道在阴阳，掌两仪反转。此趟由于倾巢出动的缘故，天璇灭神剑交给了云祖，摘星塔看家，这乾坤镜却被带了来，正克制了金无欲的万法神兵书，此宝道在幻化，可将字符幻化神兵攻击，也是利群战又利单挑的战斗，却敌不过凌霄的乾坤镜，将那如潮的攻击硬生生反转回来，逼得金无欲不得不收起宝书，如此又被凌霄扳回了先前不利的一局。

    那边寒无心与九华也拼到火起。

    寒无心是个瘦小枯干之人，全身如罩阴影之中，手中一把寒光刃却也是一件道兵，叫做幻影分光刃，最擅无声无息的发起偷袭。九华手中则是一条墨绿小蛇。

    那小蛇看似是妖物，其实却是一件道兵，道在生命，故此兵无魂，因其本身就是生命，可被操持攻击，亦可自主攻击，可幻化形状，更可攻击目标吸取寿元再反哺己身，功能繁多，但威力相对较小，正是当初萧别寒以之赌斗的一件道兵。

    寒无心的幻影分光刃道在刺杀，阴损邪恶，九华的命蛇则重在持久，连绵不绝，故打起来多是寒无心主攻而九华退守，看起来到是寒无心更加占上风一些，但所有人都知道如果寒无心不能在一开始奠定胜局，持续下去输的那个必定是他。

    最后还是战无伤与玄月的战斗，虽然玄月也使出一件神珍，却终是比不上战无伤的天神甲。依仗天神甲之利，战无伤不断引动罡风出袭，完全不担心罡风会伤到自己。这或许正是为什么天神甲会转交给他的原因，借助于天神甲，战无伤真正发挥出自己攻击强悍的特点。

    他的山海关山刀本身也是件神珍，这刻一刀刀舞出，引动雷霆，燃烧季风，汹涌出无边神力，杀得玄月步步跌退。

    眼看着对手渐渐承受不住，玄月有可能成为第一个败退之人，而这一次败退很有可能引发成全局的溃败，战无伤已哈哈大笑起来：“纵尔等联合来袭又能如何？这里是我天神宫的地界，我们才这里的主人。天地大势归我，就算是你们洗月派也不行。一百三十年前战败之辱，正当今日一并报了。”

    说着大关刀再次挥下。

    他有天神甲护体，完全不考虑自身安危，将所有的力量都用在进攻上，舞出惊天风潮，这一击单是余波就有横冲万里，直上云霄之势。

    就在这时，身后突然响起一个声音：“怕是你报不了。”

    那一刻，金无欲释无念寒无心还有胡雪花四人已同时喊了起来：“小心！”

    就见虚空中已冲出一人，正是唐劫，手持一把金色长剑，正是战刃，对着战无伤遥遥就是一剑刺去。

    战无伤狂声高叫着：“我有天神甲护体，你能奈我何？”

    竟是不管不顾的对着玄月砍去。

    玄月知道不好，集中所有力量防御。

    大关刀与玄月手中那件双龙绣风伞相撞，这件神珍在战无伤的狂暴攻击下竟已是化成齑粉碎裂。同时玄月口中也喷出鲜血，汹涌的力量冲撞在他身上，震碎护罩，他的筋骨碎裂，身体更是碎裂成无数块。

    一道神光从玄月体内冒出，正是他的神魂，没有化光飞遁，却是发出厉声的尖啸，就见那些碎裂的身体已开始在血光大潮中重组，显然玄月还没有放弃自己修炼多年的肉身。他也是在赌，在赌唐劫能够拦住战无伤。

    而如果他拦不住，一旦被战无伤追上，对着神魂再来上一下，他就必死无遗。

    战无伤果然已狞笑着冲上，他相信唐劫伤不了自己。

    但就在那一刻，就听扑哧一声脆响。

    战无伤身躯猛地一震，低头看向自身，就见他身前已突兀地冒出一截剑尖。

    “这……怎么……可能……”战无伤口吐鲜血惊愕。

    剑身已炸出一片白色光芒，巨大的白光充斥了战无伤的所有视野，他再也看不到任何东西。R1058