
　　“收！”

　　经过近两个小时，赵牧彻底抽干龙脉的力量站了起来。

　　不知道多少个九尾的查克拉被抽进梦界，长此以往梦界其中一个轮回梦境甚至能演化成一个小号的真实忍界，然而最让他高兴的还是其中蕴含的时间之力。

　　保守估计，这些时间之力能制造十个八个时间转换器。

　　当然他不会这样做，时光写轮眼还需要时间之力进化，真正麻烦的反而是分离其中和查克拉融合在一起的时间之力，下一个轮回世界差不多就能分解出其中的时间之力了。

　　走到龙脉所在边缘，赵牧看到底下一个深不见底的洞。

　　转生白眼看到洞底，一具尸体在那里躺着。

　　六道仙人想复活赵牧阻止不了，但是他别想用他自己的身体复活，转生白眼操控引力，洞底的尸体被引力吸引来到地面，匕首挖掉双眼的轮回写轮眼一刀刺中尸体的死点。

　　尸体崩解，赵牧开始在楼兰古城废墟转悠。

　　这座建造在龙脉上面的城市历史悠久，其中必然有一些时光念力。

　　果不其然，转了一圈收集到六千多点。

　　再加上木叶这些天搜集的古物，时光念力总算是再一次超过十万点。

　　然而还是不够，他现在都看不上金色的轮回眼。

　　至少也要是史诗，才能作为常规战力。

　　赵牧脚下浮现念兽羽蛇神，无视气流阻力飞向雨之国。

　　怨念的剔骨刀早已经不堪使用，所以他通过时光重置将其中融合的不甘的暗杀之刃分解出来，这个黑夜大公死士掉落的念力匕首成功融入暗杀之心，将隐匿气流的技能强化给暗杀之心。

　　不到半个小时，赵牧已经抵达雨之国。

　　通过小南和空之戒，他已经通知了晓组织集合。

　　虽然这个世界已经不掉落超维卡牌，但是任务系统还是存在的，称号任务自然也不例外，只要得到晓组织剩余全员的认可他就能再次得到一个团队称号。

　　每一个超维进化者，只能激活一个团队称号。

　　但是他可以消耗晓组织的团队称号强化幻影旅团的团队称号，以晓组织十个正式成员计算，称号融合后幻影旅团原本13个团员的上限就能提升到18个。

　　到时候小南就有资格也有空位加入其中，成为有限制条件的追随者。

　　雨忍村的首领办公室，先后有人在雨中走进来坐在沙发上。

　　人不多，只有小南、干柿鬼鲛、迪达拉、角都和飞段。

　　加上赵牧也不过五个人，剩下四个都已经死亡。

　　宇智波佐助本应该取代宇智波鼬，但是他还没有见过其他成员没有得到承认。

　　看着坐在对面的赵牧，就连最狂傲的飞段都感到坐立不安。

　　首领的实力他们是知道的，没想到会死在日向牧手里。

　　“从现在起我就是晓组织新的首领。”

　　赵牧不容置疑的说道。

　　“没意见。”

　　只认实力的迪达拉无所谓的说道。

　　其他人也纷纷赞同，不赞同他们还能怎么样，本身身为叛忍也就是找一个容身之地，如果新首领真的能统治忍界他们也就不用继续做叛忍见不得光了。

　　赵牧最后看向小南，小南无奈的点点头。

　　【你得到晓组织所有剩余成员的认可……】

　　【你得到隐藏称号——晓之首领】

　　【晓之首领（紫色）】

　　【称号效果：幸运-1】

　　【称号技能：召唤——拥有在超维进化游戏一天一次无消耗自由召唤晓之成员的能力，在超维进化游戏以外召唤一个成员需要消耗1000超维币一次。】

　　【提示1：召唤时间不限时，但是晓之成员的能力会受到不同世界的压制】

　　【提示2：晓之成员不会违背首领命令，前提是不是送死的命令】

　　【提示3：晓之成员死亡可增补，增补一个团员消耗10000超维币】

　　【评价：无论是光明还是黑暗都伴随着死亡和牺牲】

　　【检测到你有同类称号幻影旅团团长，是否进行称号融合……】

　　【提示：称号融合会导致晓组织自行解散成员好感度大降……】

　　“融合，以幻影旅团团长为主。”

　　赵牧毫不犹豫的说道。

　　刚刚得到的晓之首领称号消失，幻影旅团的成员上限提升到18人。

　　赵牧满意地点点头，抬起头立刻看到几张不善的脸。

　　“晓组织既然解散我们就不奉陪了。”

　　干柿鬼鲛愤怒的站起来说道。

　　赵牧摸着下巴，刚才融合称号的瞬间看来曙光给他们灌输了自己解散晓组织的记忆。

　　既然如此，他也没必要继续留他们了。

　　瞬间一刀刺出，体术一般的迪达拉根本挡不住赵牧突如其来的一刀，直接被一刀将脑袋砍下来都用不到直死魔眼，看着瞬间被杀掉的迪达拉剩下三人都施展了瞬身术加速逃命。

　　冲进雨中，干柿鬼鲛和角都都施展水遁向外逃遁。天籁小说网

　　只有飞段忍术不行体术也一般，唯一的依靠只是诅咒术和强大的不死能力，而这些对于直死魔眼来说都是虚妄，飞段那种头砍下来都能骂街的不死能力被贯穿死点也要死透。

　　赵牧瞬间切换审判猎魔，抬手对准飞段背后就是一枪。

　　破甲弹命中死点，飞段的身体当场破碎。

　　然而这一次，他再也没有重新站起来。

　　赵牧遗憾的看着飞段的尸体，可惜没有掉落，要不然飞段的这种不死之身还是很有价值的，有得必有失，他现在能在这个世界肆无忌怠的毁灭一切就是必须付出的代价。

　　枪口对准逃窜的角都，剩下五颗破甲弹先后射出。

　　时光怀表拨动秒针，子弹的速度瞬间提升十倍。

　　刚刚逃出一百码外的角都，来不及施展替身术瞬间被击中四肢和体内的地怨虞，黑色触手一样的地怨虞直接被击中死点死亡，剩下四颗子弹则是打断了四肢扑倒在雨中，失去了地怨虞角都也就失去了最强的依靠。

　　看到这一幕，干柿鬼鲛不跑了。

　　根本跑不掉，留下反而能有一线生机。

　　事实证明，他赌对了。

　　赵牧没有杀他只是补刀了一下角都，最后向干柿鬼鲛丢出一个求道玉，通过转生白眼的力量进行无线操控，看着干柿鬼鲛不断从雨忍村抓捕一个个忍者加入被操控的行列。

　　最终整个雨忍村的忍者全部都受到操控，从雨之国外围以雨忍村为终点进行镇压。

　　雨之国所有普通人，都被雨忍傀儡驱赶着汇聚向雨忍村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第353章 晓之覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 