    不过现在还不着急，伊斯雷尔虽然的确正在受到暗伤折磨，但距离他死还有很长一段时间，假如这位皇帝陛下不自己作死，去胡乱追求一些疗伤方法，他肯定还能活个十几二十年。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    现在最重要的，是先把事情说清楚。

    在和诺查丹玛斯一同走回真理大道一侧，众人聚集的地方时，乔修亚就已经把他在皇家法师协会中的经历大致叙述了一遍，其中，厄瑞玻斯之匣里的神明刻印，绝望和幸运之神的残影，他也稍微解释了一番，让老法师对此有个大概的认识。

    “上古时期，曾经和深渊战斗过的神明吗……之前的黑雾，是因为被污染了的缘故？”

    诺查丹玛斯根据乔修亚所说的信息，得出了一个说不上错，但也不是正确的答案，但战士懒得纠正这方面的错误，所以就随他去，而老法师还在继续感慨：“小家伙们说的还真没错，你当真是去哪里都会惹出一些大事来啊。”

    “是吧！”

    “嗯。”

    站在乔修亚身侧的银少女立刻用力的点了点头，而黑少年则是颇为赞同的应了一声。

    “就知道起哄……不过先不说这些事情，诺查丹玛斯大师，我们原本的目的是来皇家法师协会找人，陪我去我领地取瘟疫的样本。”

    瞪了一眼自己的神机们，乔修亚稍微回头看了一下皇家法师协会，协会并没有被黑雾腐蚀，法术很好的保护了它和它内部的实验器材，但生了这样的大事，协会肯定会陷入一段机能丧失的时间：“这样一来，事情就麻烦了。”

    “你说的对，不过倒不用太过担心。”

    微微一笑，老法师抬起手，指向刚刚苏醒，现在正一脸严肃，听着维拉解释这一段时间经过的穆尔，然后用低沉的声音说道：“我早就想到了这些后果，所以有关于瘟疫的事情不会被耽误——稍后，我的友人，塔玛拉·穆尔和他的学生将会陪同你前去摩尔达维亚，取回瘟疫样本。”

    “哈哈，正好让他们不必去遭受皇帝的怒火。”

    稍稍摇头，乔修亚自然看得出诺查丹玛斯的目的，第二研究室的七位法师出现了实验失误，导致黑雾弥漫，大半个真理大道的建筑被腐蚀，直接经济损失过八十万金币，伊斯雷尔不把这群人吊起来打一顿才奇怪，协会的其他人也会受到牵连。

    四人就这样一路回到了人群之中。

    今天晚上，真理大道周边的民众全都被紧急送去了教会以及市政厅附近，城卫军一直都在忙碌的护送民众，维持秩序，刚才双头巨人的出现，虽然让他们紧张无比，提高警惕，却也没停下手中的工作，反而更加迅的开始要求民众尽快离开。

    而教会方面那边，显得比较沉默。

    萨雅刚刚将事情的大概经过同罗布泽克说过，而这位银的中年男人在听完后，便一直皱着眉头，思考着什么事情。

    是在回忆梦境中的考验，还是思考这究竟是怎么回事，都不怎么重要，在察觉到乔修亚等人回来后，他便同大修女一起，向乔修亚等人道谢了一番。

    而这名骑士团团长在道谢之后，便有些失神的带领教会骑士们朝着教会使团居住的地方走去，罗布泽克如今的状态看上去的确不怎么好，他甚至没有询问乔修亚在法师协会地下实验室中的经历，也没有问那引诱人灵魂沉眠的黑雾又是怎么回事，某种角度上来说非常失职，但战士却能理解对方。

    毕竟，在梦中亲手斩杀了十几名自己以前的同伴，再怎么坚强的人在平静之后，都会稍微有些动容和不安吧，但以对方的精神强度，这也只是暂时的，明天早上，爽朗的骑士团团长又会回来。

    “非常感谢伯爵您的帮助，这次罗布泽克团长能够平安离开，都是您的功劳。”

    临走之前，萨雅微微对乔修亚鞠躬，她的表情看上去很平静，甚至还带着一丝笑意：“日后若有机会，教会必有重谢，如果有什么需要帮助的，我们也会全力相助。”

    “没什么，应该的。”

    无所谓的说道，乔修亚看着离去的教会众人，尤其是罗布泽克那显得有些落寞的背影，轻声自言自语道：“也难怪他会劝洛兰达，尽早放下心理负担，圣骑士真是一个危险的职业。”

    “那是自然，不管怎么说，教会可是一直在和邪恶战斗的第一线的组织。”

    诺查丹玛斯微微耸肩，他意有所指的看了看天上，低声对乔修亚说道：“虽然法师大多不信神，只追求真理，但不得不说，我们这个时代的神明和历史上记载的那些神明完全不一样，祂们或许任性，或许毫无怜悯，甚至对凡世的一切都毫无兴趣，但的的确确是厌恶邪恶与混沌的。”

    “稍后我还要去见见皇帝陛下，不说废话了。”

    察觉到自己说的有点多，老法师摇了摇头：“乔修亚你不是说饿了吗，皇家大道那边已经为你准备了一桌宴席，请务必不要拒绝。”

    在乔修亚等人前去国王大道时，离去的教会一行人中，萨雅正在和罗布泽克轻声交谈。

    “你是说，他的身上，有着神性？”

    银的骑士团团长用有些疑惑的声音自言自语道：“可他才多大？就连冕下如今也只是在探索的路上，他怎么会……”

    “教皇冕下曾经说过，这名来自北地的伯爵身上，有着来自于圣贤的传承。”

    大修女稍稍摇头，她有些出神的看着自己胸前的十字星护身符，然后叹了口气道：“而卡欧斯家族继承者身上的双刃也同样是圣贤的传承，你应该知道，那意味着什么。”

    “我当然知道。”

    顿了一会，罗布泽克握紧了拳头，然后用严肃的语气一字一顿道：“当圣者的传承聚齐之时，便是预言应验之时。”

    ——在天和地的起源，海和山的深处，初始的火种倾倒了，所以焦热和烈风焚尽诸海，火云与灰烬遮蔽苍穹。

    天上的星落下，黑暗的渊打开，山脊塌陷为盆地，峡谷上升为高山。

    人世之终，即将到来。

    “还早着呢，团长，你担忧的太早了。”

    抿嘴一笑，萨雅摇了摇头：“虽然现在远南形势严峻，但也不至于担忧到这个地步，迈克罗夫大6上的诸国都有强大的实力，危难降临，他们也不会毫无还手之力。”

    “而且先不说这些，团长，你觉得，我们邀请这位伯爵大人去参加那个计划如何？”

    “你说什么？”

    听到了萨雅的这句话，罗布泽克立刻皱起眉头，转头看向对方，而大修女的表情平静，双眼也被眼罩遮住，看不清眼神，这位来自格莱登修道会的战斗修女没有被圣骑士的注视所影响，而是认真的说道：“他有着神性，无需圣器便能深入阿诺斯之渊，他实力强大，狂龙也阻不了他的步伐。”

    “你说的很对……但这是教会的计划。”

    罗布泽克微微点头，但是还是拒绝道：“我们不能让一个外人加入，而且假如顺利，我们一次就能铲除那些东西。”

    “或许吧，我只是提一个意见。”

    没有在意对方的回绝，萨雅看上去似乎也只是随口一说：“但不管怎么说，我们的确需要好好关注一下那位摩尔达维亚的领主。”

    “唯独这点。“

    罗布泽克点了点头，他又回忆起了自己陷入梦境时，所经历过的场景，一阵沉默后，这位骑士团团长深深的点了点头：“我同意。”