    第433章 亡灵巫师的传承之杖

    系统：“亡灵巫师之主比拉瓦尔·博努对你施加诅咒，全属性-50%，持续120分钟”。

    撒旦J“咚”的一声，跪倒在地。

    凯撒王等人大惊失色：

    “撒旦！你没事吧？”

    “别过来！”

    撒旦J忽然伸手阻止了众人向前，晃晃悠悠的站起身。

    而在他面前漂浮着的是之前比拉瓦尔·博努手上抓着的那根毫不起眼的法杖。

    在看到这柄法杖的时候，撒旦J的脸上露出的狂热的神色道：

    “什么巫师之主，以后这世上就只有我一个巫师之主了，哈哈哈~~”

    虽然‘深受重伤’，但依旧抑制不住撒旦J内心的狂喜与疯狂。

    此时就算是个白痴也明白，这根法杖绝对是个非同寻常的东西。

    而且能够让撒旦J都表现出如此疯狂的一面，那么这件东西的价值绝对是可以用价值连城来形容。

    同时有聪明的人，一下就从撒旦J的自言自语中听出了什么……

    撒旦J在那放肆大笑着，眼前的这柄法杖也就是他此行的目的：亡灵巫师的传承。

    一个全世界唯一的一个隐藏职业；

    也是一个拉法姆大陆，足以让人谈之变色的特殊职业。

    或许现在关于亡灵巫师的记载已经是少之又少，但很幸运的是，撒旦J就从尸魔族族长那里了解到这其中的一些不为人知的历史。

    看着面前那根象征着亡灵一族荣耀的法杖，撒旦J的脸上露出了狂喜的表情。

    现在只要自己继承了巫师之主的传承，那么他便是同各大族群老祖同级别的人物。

    就在撒旦J高兴得忘乎所以的时候，突然间脸上骤变，满目狰狞道：

    “你敢！”

    两字透着冲天的怒火与恐惧。

    就连凯撒王等人都没回过神的瞬间，一道身影竟然早一步将那根法杖握在手中：

    “抱歉了撒旦君。”

    这道身影拿到法杖后，头也不回的就朝着山坡下冲去。

    “山田木笙！”

    撒旦J愤怒的咆哮道：

    “给我杀了他！”

    “杀了他！！！”

    凯撒王等人这才反应过来：

    “这个该死的混蛋！”

    “快给我拦下他”

    而此时的山田木笙已经拿着法杖，朝着来时的路夺命狂奔。

    在这之前，恐怕就算是撒旦J自己都没想到，这个山田木笙竟如此胆大包天的，敢在自己面前然虎口拔牙，抢他撒旦的东西！

    因为诅咒的关系，现在撒旦J的实力大减，根本无力追赶，只能寄托于凯撒王等人：

    “谁要抓住他，我送他一件神话装备！”

    所谓重金之下必有勇夫！

    凯撒王等人一听这话，瞬间把自己的实力提升到极致：

    “杀！”

    看着一群人消失在山头上，撒旦J的内心之中充满了懊悔和自责。

    在这之前，谁也不会想到一直以来都让人感觉唯唯诺诺的山田木笙，居然会做出如此惊爆人眼球之事。

    …………

    “泰坦印！”

    普皇激动的拿起土坑中的那块形如泰坦头颅的巨大印玺。

    而林逸则拿着一把宽厚的大刀，继续向下面挖了一会，结果这里面除了这一块印玺以外，什么都没有。

    里面并没有出现林逸预想中的白骨或者腐烂的衣衫之类的东西，这让林逸充满了疑惑：

    难道是因为时间太久，都已经腐坏成泥土的一部分了？

    还是这个雷蒙其实并没有死？

    普皇将泰坦印拿在手中，端详了一番便递给了林逸道：

    “这个还是给你拿着吧。”

    林逸也没客气，直接伸手接过：

    泰坦印Lv10

    (任务道具）

    林逸手中拿着这枚泰坦印，心中却有一种十分不真实的感觉：

    “这个任务就这么完成了？”

    “也太简单了吧。”

    而现在只要带着这枚泰坦印回到刚才来的地方，然后出去交给海族的那个城主，任务就算是完成了。

    原本林逸以为会是个很难的任务，结果却是如此出乎意料的简单。

    就在这时，林逸等人看到撒旦J等人去的那个山坡上，忽然发出一阵刺耳的叫声。

    几人相视一眼，普皇有些心惊道：

    “他们在那搞什么鬼？”

    林逸连忙将泰坦印玺收进背包道：

    “我们去看看。”

    “好！”

    三个人迅速的回到小路上的时候，忽然在坡顶传来撒旦J撕心裂肺般的咆哮和怒吼，三人不禁面面相觑。

    没过一会林逸就看到一道人影从山坡上疾驰而下。

    而在后面，凯撒王等人正奋起直追：

    “该死的混蛋，你给我站住。”

    “你跑不了的！”

    林逸这才看清为首的竟然是和族的山田木笙。

    在这一瞬间，林逸的脑袋有些犯起了迷糊：他们在上面究竟发生了什么？

    可在这时，玉麒麟突然在林逸的耳边急切的叫道：

    “快把他手里的那根法杖抢过来。”

    “什么？”

    这时林逸才注意到山田木笙的手里正拿着一把毫不起眼的木质法杖。

    山田木笙也看到了挡在路中间的林逸等人，面目狰狞道：

    “八嘎，给我让开！”

    玉麒麟的声音再次传来：

    “一定要抢到手，听我的没错。”

    此时给林逸思考的时间已经不多，最终林逸只能听玉麒麟的，手持紫电朝着越来越近的山田木笙杀去。

    开启：奥术迷踪步

    “奥术冲击”

    林逸一个箭步，正面朝着山田木笙激射而去。

    山田木笙眼光阴沉道：

    “八嘎！”

    “影遁”

    “嘭！”

    林逸在过来的瞬间，山田木笙的身体已经化作一缕青烟消失，让林逸的攻击一空。

    玉麒麟大叫：

    “快！后面。”

    与此同时凯撒王等人已经追来，林逸在回头的一瞬间，看到了身后一身狼狈却表情狰狞的撒旦J。

    “快追啊，你还在发什么愣！”

    玉麒麟在林逸的肩头大叫。

    林逸回过神，却发现山田木笙已经跑到了山坡下，正朝着众人出现的位置飞奔。

    看来他是想直接跑出去，离开这里。

    现在很明显的是，大家的目标都是山田木笙手里的那柄法杖。

    而林逸现在也没时间去弄清楚这根法杖究竟是干什么用的，只能想说先抢到再说。

    切换武器

    “瞬间移动”

    林逸瞬间超过凯撒王等人，紧接着：

    切换武器

    开启：奥术迷踪步

    速度被林逸提到极致，不过转眼间林逸便已经再次追上山田木笙：

    切换武器

    “变形术（史莱姆）”

    原本正奔跑着的山田木笙，瞬间变成了一个圆滚滚的史莱姆。

    而那柄法杖则直接掉了下来。

    林逸一个箭步上前，将法杖抓在手上：

    系统：该物品无法放入背包，请尽快完成传承。

    在看到这条消息的瞬间，林逸一脸的震惊道：卧槽，传承道具！

    (本章完)

