
　　“嗯？”

　　很快，人影眉头一皱，因为他的话并没有得到回应，视线中也没有银狼王的身影，就连气息感应中，除了几缕银狼王残留的气息之外，也再无其他。

　　嗡——

　　这时候，人影身后，又一道道气息浩大的天人身影从虚空中缓缓走出，总共三十五道。

　　“妖主，银狼王似乎不在？”

　　后面走出的人影中一人开口道，是一个白发老者，面容阴翳，双眼锐利如鹰眼，背生一对巨大的白色翅膀。

　　却是一行人赫然正是由悬空山而来的妖主和除了银狼王之外的其他的悬空山三十五大妖王，最先出现开口的就是妖主，随后开口的则是天翼王，也是悬空山诸多妖王中最顶尖的七大妖王之一，和银狼王一样，天人第二境的实力。

　　悬空山最顶尖的七大妖王，除了银狼王和天翼王之外，还有黑蛟王、赤火王、陆山王、永夜王、腾蛇王，皆是天人第二境的实力。

　　“怎么回事，这么关键的大事，让这银狼做先锋在这等候，现在却失踪，我看它是完全没把妖主的命令放在心上。”

　　陆山王则是立即怒道，其身形高大魁梧，额头一个大大的‘王’字印记，真身乃是一头黑虎。

　　“会不会出了什么变故，银狼王向来行事冷静，应该不会不知轻重缓急。”

　　赤火王开口道，其是一个女子，一头红发，容颜娇媚，身段火爆，眉心有一撮指头般大小火焰一般的印记。

　　“去将银狼族的其它妖将找来，询问到底发生何事？”

　　妖主直接下令道，这种情况下思考是最浪费时间也是最无用的手段，最直接有效的，就是直接找相关的人过来来询问。

　　“是。”

　　队伍中最后面的两个妖王立即领命。

　　一个时辰后，银川与淮水海州郡交界之地。

　　“逃出来了，逃出来了.......”

　　山林中，一头巨大的白狼又喜又恐的从银川地域冲进淮水海州地域，只觉是死里逃生，又生恐背后的追兵追来，此刻的它浑身是血，身上多处血淋淋的伤口血洞，有些看起来像是被刀剑砍的，有些像是被箭矢利器刺穿。

　　赫然正是一头从银川郡死里逃生逃出来的银狼一族狼妖。

　　“发生何事？”

　　嗡！

　　这时候，前面头顶高空上，忽的一股浩荡的威压席卷下来，让白狼整个身体都一沉，只觉一瞬间如背山岳，抬头看去，顿见头顶上，两道气息浩荡的身影不知何时出现，居高临下的看着它。

　　“拜见两位妖王！”

　　白狼见两人则是瞬间大喜，因为它一眼就识出，这两人，不正是他们悬空山的妖王又是谁？

　　赫然正是之前奉妖主之命前来搜寻银狼一族其他人的两个妖王。

　　“到底发生何事？”

　　两人则是眉头一皱，看着浑身是血的白狼，开口问道。

　　白狼一听，瞬间悲从中来，想到这段时日的遭遇，只觉千般难受，万般委屈，眼泪都止不住一下子泛了出来，泪眼婆娑道。

　　“回禀妖王，前段时日，我等族人奉命先行一步进入神州，进入到了一个名为银川郡的大郡，一开始还好，但是后来不知怎的，整个银川郡内，无数人族势力大军突然发现我族踪迹对我族进行地毯式搜索清缴，就连银川郡的那些阴神鬼怪都对我族出手，至我族死伤无数，若非属下逃的快，恐怕也已经死在了那里.....”

　　两个妖王一听脸色微变，紧接着又问道。

　　“银狼王呢？”

　　不过这个问题一问，白狼却是心中更止不住悲腔了，直接带着哭腔道。

　　“吾王，失踪了！”

　　“什么！”

　　这一次，两个妖王脸色彻底大变，银狼王是什么实力，天人第二境的修为，他悬空山最顶尖的七大妖王之一，除了天人第三境之外，有几个人能威胁到银狼王，但是现在却直接失踪了。

　　两个妖王不敢耽搁，连忙带着白狼返回找到妖主汇报情况。

　　“什么，银狼王失踪了！？”

　　半个时辰后，两个妖王带着白狼返回汇报完情况，其他一众妖王也顿时脸色大变，银狼王什么实力，却突然就这般失踪了，而且它们都非常清楚，到了他们这等实力，一旦失踪，那所代表的，往往就是死亡。

　　妖主也是脸色一变，看着白狼问道。

　　“你说你们银狼一族在一个名为银川的地方受到清缴追杀，那个地方，可有什么强者？”

　　“有，银川之地，乃是如今人族朝廷册封的一个名为无双侯的强者统辖，此人乃是天人强者，且传言此人剑道无双，也是当今天下人族最顶尖的强者之一。”

　　白狼立即道。

　　“无双侯。”

　　妖主低语一声，将这个名字记下。

　　“如此的话，银狼王的失踪，很有可能就是与此人有关，干脆现在就直接杀过去，擒杀了这无双侯，询问一番。”

　　陆山王道。

　　“如此恐不妥，区区一个人族天人生死是小，但若因此暴露我等行踪，才是大，当务之急，是先去夺回妖皇钟，只要夺回妖皇钟，以妖主实力加上妖皇钟的力量，定可让我妖族与人族分庭抗衡，到那时，银狼王之事，随时可处理，但若是现在就去对付那人族强者导致我等行踪暴露让人族先一步有了警惕准备，那才是得不偿失。”

　　天翼王反驳道。

　　“天翼王所言不错，当务之急，是先夺回我族至宝，银狼王之事，待夺回妖皇钟后，再处理不迟。”

　　赤火王也随之开口道。

　　妖主闻言微微颔首。

　　“天翼王和赤火王所言不错，先去夺回妖皇钟，再处理银狼王之事。”天籁小说网

　　他也不想因为银狼王的事情而耽搁主要任务，对他乃至对整个妖族而言，妖皇钟都是重中之重，是首要任务，只有拿到妖皇钟，以他的实力加上妖皇钟的力量，他妖族才有对抗人族的可能，否则的话，仅凭他自己的实力，纵使身为天人第三境，但也绝对不可能对抗得了整个人族。

　　而且若能拿回妖皇钟的话，凭借妖皇钟上的大道之力，他说不得还能借此明悟大道，彻底踏出最后一步证道。

　　所以，对于银狼王之事，他决定先不去理会，待拿夺回妖皇钟后再说。

　　..........

　　当晚，银川。

　　楚江王找到陈川。

　　“先前银川边境有城隍传讯汇报，感知到了一股前所未有的的恐怖妖气从淮水海州而来，经过了银川边境，飞往了汉中方向，玉虚山正在汉中、云中、巴蜀三郡交界之地，恐怕是妖族的大军已经到了。”

　　“哦，这样说的话，妖族的目标，果然是想先去夺回妖皇钟。”

　　陈川闻言神色一动，瞬间意识到，自己收刮能量的机会来了。

　　呸，不对，是斩妖除魔的机会来了。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百章：妖主免费阅读。https://xs.23sk.com 