    第775章  云汐炼丹十几年   

    红尘仙丹？

    

    不死丹？

    

    飞升丹？

    

    老祖宗脸色难看，云家众长老满头问号，广场上众选手一脸懵逼。

    

    这传说级的丹药，他们当众大多数人甚至听都没听过。

    

    “红尘仙丹，传闻服用者可以立地成红尘仙，增寿一百年。”

    

    “不死丹是救命神药，只要人还有一口气在，服用不死丹立刻百病全消，是生死人、肉白骨的奇药。”

    

    “飞升丹最是神奇，传闻千年前有人服用飞升丹，立地飞升天界！”

    

    “这三种丹药根本是神话传说，葛老说这话到底什么意思？”

    

    老祖宗心中火起，却不敢发作，只是皮笑肉不笑的盯着葛老。

    

    现在，她心中简直万分后悔，怎么把这么难伺候的家伙请来家里当贵客。

    

    葛老也笑呵呵的盯着老祖宗，问道：“如果云汐不是炼制了这三种神药，请问你们凭什么认定她复赛作弊？”

    

    老祖宗咬着后槽牙道：“她炼制了一枚99．99％药力的凝神丹，葛老你听清楚了，是99．99％药力！”

    

    “哦………”   

    葛老拖了个长音。

    

    “就这？”

    

    老祖宗脸颊一阵抽搐。

    

    什么叫‘就这’？

    

    虽然凝神丹是一品丹药，但药力凝练99．99％，这是寻常人能做到的吗？

    

    “难道葛老认为，云汐的表现很合理，认为她没有作弊？”

    

    然而，葛老没有再搭理云家老祖宗。

    

    他拿着话筒站起身来，用一种古怪的语气对着台下广场道：“云汐，你炼个凝神丹居然还会失误，怎么才99．99％药力？

    剩下那0．01％的药力被你吃了？”

    

    “切。”

    

    广场上的云汐，也是一副被抓住短处、老大不痛快的表情。

    

    她嘟囔一声，才板着脸答道：“偶尔失误不行吗？

    云家的制式丹炉的用不惯。”

    

    “哦，好吧。”

    

    葛老点点头，居然就接受了这个说法。

    

    但两人这一问一答，落在旁观者眼中，那含义可就大不一样了。

    

    “她不可能是真正的丹师，她不可能是真正的丹师，绝不可能！”

    云薇薇在心中疯狂默念。

    

    但主席台上，三长老却拿起话筒，有些兴奋的大声问道：“云汐，你擅长炼丹吗？”

    

    云汐看了他一眼，脸上的表情没那么臭了。

    

    “还行吧，也就炼了十几年。”

    

    此言一出，全场震惊！   

    云汐会炼丹！   

    而且，她已经炼了十几年？

    

    “不可能，你撒谎。”

    

    这一次，连颇为注意自己仪态的简夏都不淡定了。

    

    她质问道：“炼丹十几年？

    云汐，你知道这意味着什么吗？

    抛开你的天赋不说，这十几年你在哪里炼丹？

    谁为你提供炼丹原材料，你知道材料价值几何吗？”

    

    众所周知，丹师是黄金职业，在任何古家族都要被高高供起，哪怕严言那种三品水货，也绝对是一辈子吃穿不愁。

    

    但问题是，丹师这个职业也是吞金兽。

    

    培养一名丹师，难免要让她进行大量的炼丹实验。

    

    在这个过程中损耗的药材，便是丹师的学费。

    

    没有雄厚的财力支撑，根本不可能培养出一名高级丹师。

    

    而老祖宗事先向简夏透过底细，云汐从小在乡下养大，根本不具备成为丹师的条件！   

    “云汐炼丹的药材，是我这个糟老头子提供的。”

    

    主席台上，葛老那有些欠揍的声音再度传来……   

    

