    要说羡慕，他当然是羡慕的，蒙巴顿的元帅服就很吸引艾伦威尔逊，只是此生他是没这个机会穿上这样的军服了，蒙巴顿面前佩戴闪亮的巴思爵级大十字勋章。

    圣乔治大十字勋章的三等当中，CMG”的全称是“Call Me God“，即“叫我上帝”，“KCMG”的全称是“Kings Call Me God“，即“君主叫我上帝”，而“GCMG”的全称则是“God Calls Me God“，即“上帝叫我上帝”。

    巴思爵级大十字勋章，正是上帝叫我上帝的其中一个，对佩戴者来说，是一个巨大的荣誉，很多白厅的高级官员，心心念念的也不过是蒙巴顿现在正在接受的其中一项荣誉。

    授衔仪式结束之后，帕梅拉蒙巴顿和姐姐一家陪伴着父母，艾伦威尔逊则和白厅的同事们互相客套，表达友好。

    “军人一辈子的荣耀，蒙巴顿元帅已经全部做到了。”马金斯不无羡慕的道，挽着妻子朱利安的胳膊，随后指点妻子应该和帕梅拉蒙巴顿认识认识，机会难得。

    “也不能这么说，很多事情不到最后，一切都不好说。”艾伦威尔逊冲着马金斯的妻子点了点头，指向帕梅拉蒙巴顿的方向，然后道，“没准，这仅仅是一个开始呢。”

    马金斯看着艾伦威尔逊一脸的凡尔赛，也就笑笑不说话，目光一瞟，妻子正在和蒙巴顿元帅的两个女儿聊得开心，目的已经达到了。

    “安哥拉外海听说已经有了好消息，引起了众多资本的涌入。”马金斯不着边际的说道，“那也算是广义上的几内亚湾，看来几内亚湾的石油资源也会有令人惊喜的发现。”

    “那真是太好了。”艾伦威尔逊一脸的高兴询问，“国内的经济有没有被这次的经济危机影响？”

    艾伦威尔逊还是比较关心，一九五七年的世界经济危机，有没有影响到英国本土。

    战后英国最初那段时间，英国极其需要美国的经济援助。现在都过了十多年，应该摆脱了对美国的依赖，但他一直在海外工作，了解的就有些不全面。

    “还是有些影响的，不过尼日利亚的建设和几内亚湾的勘探，冲淡了北美的负面影响。去年下半年的增长和上本年持平，而预测今年的经济增长也应该是和去年持平。”马金斯一五一十的回答，他现在在内政部工作，对国内的情况最为了解。

    这个成绩已经很好了，和去年的经济增长持平，就说明没被影响。

    一旦经济危机周期过去，英国就算是安然过关，这难道不值得高兴么？

    “真令人欣慰。”艾伦威尔逊一脸开心的道，如果是这样的话，就证明英国有摆脱美国经济挟持的能力，不用被美国一个讹诈，就瞻前顾后。

    主要是这一次的经济危机能够让英国认识到，英国是有这个能力的，那么在制定政策的时候，就会更多的以英国的利益为先。

    当然在表面上，英国不到万不得已不会和美国闹翻，但就怕美国想要的更多。

    和马金斯、弗兰克聊了一会，定下了有时间聚一聚的口头承诺，艾伦威尔逊区区一个赘婿，就跟着蒙巴顿家族回家了。

    晋升元帅和授予上帝叫我上帝勋章，是内阁希望蒙巴顿能够整合英国军种山头林立的现状，这一点回家之后的蒙巴顿也没有隐瞒。

    “我可能马上就要担任国防参谋长了，整个陆海空三军的军事力量，这是一个得罪人的工作。”仍然穿着元帅服的蒙巴顿双手一摊，表示这一身元帅服不好穿。

    “能力越大，责任越大。这是迟早的事情，英国军队也应该适应这个时代。海外三大联合作战司令部早已经在运行，一直都没什么问题。”

    艾伦威尔逊平和的开口道，“这是一个剧烈变革的时代，就如同战后的皇家海军一样，战列舰已经被历史淘汰，航空母舰的地位得到提高。还有更加意义重大英国却没有积累的核潜艇，一系列的调整都需要顺应时代。这还仅仅是皇家海军的情况，其实陆军和空军同样有这样的问题，需要一个人来完成这个工作。”

    蒙巴顿元帅点头，他也能够感觉到女婿说的话很对，对当前的英国军队来说，转型意义重大，约翰·布拉伯恩也开口，“父亲，也只有你有这个能力，协调各军种的关系，让他们服气了。”

    “确实，也只有我了。”蒙巴顿丝毫不觉得有什么问题，反而觉得当仁不让，大英龙傲天的气质一览无余。

    海空三军各自的参谋长，有事可以直接去见内阁大臣和首相，如果想要整个英国军队，那现在自说自话，各军参谋长都能随时去内阁的情况一定要改变。

    “这是当然的，军方参谋长频频和内阁大臣见面，本来就不应该发生。”艾伦威尔逊开口赞同道，“军方应该自成体系，效忠女王陛下，而不是总是和政客在一起，这也会增大军政勾结的风险，保持一定的距离更好。”

    本想要继续比比叨一番的艾伦威尔逊谈性大发，却在中途被妻子拽走了。最后只能对刚刚成为元帅的岳父大人告辞，跟着帕梅拉蒙巴顿离开。

    刚上车，知道丈夫心里不爽的帕梅拉蒙巴顿就开口解释，“约翰想要进入上议院，想要和父亲说说这件事，我们还是回避一下比较好。”

    “原来如此。”艾伦威尔逊秒懂，大女婿过来走后门了，两人确实不太适合旁听，问道，“感觉有多大的把握？”

    “我怎么知道。不过这要看内阁那边的考虑。”帕梅拉蒙巴顿启动汽车，目不转睛的道，“一直有终身爵位法案的讨论，帕特里夏可能怕法案出台之后，不容易操作。所以来和父亲商量一下。”

    “其实为什么不考虑做公务员呢，非要去上议院做摆设。要不经商也行，只要你做的够大，连下议院都是摆设。”艾伦威尔逊不以为然的评价道，“一群贵族其实不值得尊重，但这群贵族有着庞大的资金，那就是另外一回事了。”

    “就像是你和我一样么？”帕梅拉蒙巴顿瞥了一下丈夫，艾伦威尔逊说的做公务员不就是说他自己么？经商积累庞大的财富，不就是她这个做妻子的？

    “你和我还是不够的，还需要有一个领导军方的父亲。”艾伦威尔逊一本正经的纠正道。

    好不容易回到伦敦一趟，两人休息了一晚上，第二天又去了蒙巴顿的家，今天就没有大姨子一家谈上议院席位的事了，翁婿两人好好键政了一把。

    所谓的三军改革，海外驻军早已经完成了，蒙巴顿现在要做的是把改革延伸到英国本土。

    “艾伦，你在马来亚殖民地和斯康斯一起，提议组建本地人为主的作战部队，他们值得信任么？”蒙巴顿谈及了远东联合作战司令部的运行之后，谈及了这件事，毕竟要组建的作战部队，远不是一般的治安部队，装甲师、海军陆战师那都是主力作战部队的编制。

    “所谓的信任，过于虚幻。只能是工作上考虑的一个方面。殖民地虽然以华人和马来人为主，但其实也是不同的。”艾伦威尔逊详细的解释着自己的想法。

    他在马来亚推行的教育，并没有刻意的把当地华人去民族化。

    但马来亚殖民地的华人长大之后，肯定不会和大陆一样，民族自豪感就不能比。

    就如郑和下西洋的历史事件，马来亚的教科书会首先提及，这条航线原来控制在阿拉伯人手里，更早控制在印度朱罗王朝的手里。加上这个前提，郑和下西洋的意义就小了许多，成了一个很一般的事件。

    但艾伦威尔逊又没有撒谎，他没有伪造过历史，这本就事实。阿拉伯对东南亚的影响看现在遍地的和平教徒就知道，印度的影响，可以从东南亚遍地的寺庙看到。

    谈不上用不同文明去拉踩，用实事求是的态度表述就可以了。按照这一套教材教育长大的人，不会为自己的民族自卑，同样也不会有曾经领先世界过的错觉。

    “当然最主要还是用经济捆绑，一个贫穷的地方，不管理论多么的有道理。自身没到那个层次，说什么都是没用的。”

    艾伦威尔逊平和的道，“我有很多办法来应对可能出现的威胁，比如在香江开放几天边境线。我只求和中国井水不犯河水，只要马来亚殖民地安全，英国可以和中国距离产生美。”

    帕梅拉蒙巴顿用迷恋的目光看着丈夫，对父亲解释道，“如果开放边境，出现逃亡潮的话，整个国家的形象都会出现影响。不管他们怎么解释，全世界只会看到贫困导致的逃亡。”

    “我们可以不这么做，只求相安无事。对抗起来，是两败俱伤的后果。”艾伦威尔逊平淡的道，“我还是更愿意把注意力放在印尼身上，这样我们的海军有更大的作用。”

