    ！！！！！

    阮柒竟然亲了湛容！

    而湛容的表情看起来也十分愉悦，一点抵触情绪都没有！

    这到底是怎么回事？！

    网友们瞬间炸了锅。

    【我的天哪！天哪！怎么会有这种惊天大瓜？！】

    【偷拍的照片果然是最香的，吓的我瓜都掉了。】

    【阮柒和湛容？阮柒和湛容？！男主齐宴和女三玉夫人？！】

    【我不同意这门婚事！齐宴是女主水仙的！谁也不许拆我的艳羡cp！！！】

    【只有我觉得阮柒和湛容配一脸吗？美女帅哥，年纪和身高都很配，在一起挺好的啊。】

    【湛容粉表示不同意！容哥哥是我们的！】

    不到十分钟，‘西瓜大郎’这条微博的评论区里吵得乱七八糟。

    湛容粉和阮柒粉、以及湛容和影后张瑶在《天涯》里的艳羡cp粉收到消息后，也纷纷赶了过来。

    然后，评论区就彻底没法看了。

    艳羡cp粉骂阮柒拆了他们的cp。

    湛容粉丝一边澄清自家哥哥和张瑶没有半毛钱关系，一边阴阳怪气的说照片里是阮柒主动亲的湛容，湛容是被迫的。

    棉花糖们看到这种评论，完全忍不了。

    软宝有没有谈恋爱先放到一边，反正决不能是上赶着倒贴的那个！

    于是，三方粉丝火力全开，硬是把只有一百多条评论的评论区，骂出了近万条！

    等沈文谦收到公关部发来的消息时，三家粉丝已经把这件事撕上热搜了。

    #阮柒湛容贴面吻#——七个大字的话题，大摇大摆的挂在热搜榜第一名的位置，后面还跟着一个烦人的‘爆’字。

    沈文谦看到这个‘爆’，脑壳子里瞬间跟多了几万只蚊子似的，嗡嗡嗡嗡响个不停。

    唐经理同情的看了他一眼，冷静道：“我已经让人在压热搜的热度了，要不要撤热搜就是你一句话的事儿。但现在的问题不是热搜，而是那张照片。老沈，小七和湛容真的什么关系也没有吗？”

    沈文谦还在发懵，听到这个问题后，他的脑袋还没反应过来，嘴巴就先一步大声回答：“没有！小七和湛容怎么可能是那种关系？！”

    唐经理：“可是那张照片……”

    “是借位！”沈文谦的语气十分肯定，“那天我全程陪着小七，莫岚和何马席西也在。你用脑子想一想，席西是席爷派来的人，就算小七真的和湛容有什么不可告人的关系。她会当着席西的面亲湛容？不要命了？！”

    被那张照片迷惑了双眼的唐经理听到这番分析，脑袋一下子清醒过来。

    沈文谦说的对啊！

    席西可是席家人。就算阮柒和湛容真的有什么，也不可能当着席西的面亲啊。

    那不是作大死吗？！

    而且，就算没有席西，清醒过来的唐经理也觉得，以他对阮柒的了解，小姑娘绝对不是那种脚踩两只船的人。

    这姑娘能忍着不炫夫就已经不错了，让她背着席玖出轨？

    几率小于等于沈文谦不掉头发。

    “这么看来，这件事是有人在搞鬼了。那张贴面吻的照片，估计也是故意拍的。还有那个‘西瓜大郎’……”

    “应该不是纯路人。”沈文谦冷笑，“那几张照片的画质和像素绝对不是拿手机拍出来的，是专业相机。”

    那个‘西瓜大郎’说，自己去看《天涯》首映，恰好赶上了首映礼的那一场。也就是说，他只是想去看个电影，对什么首映礼并不知情。

    那么在这种不知情的情况下，他应该不可能为了看个电影，特意带什么专业的相机吧？

    能把相机带进电影院的，只有当天在现场的工作人员、或者媒体记者。

    “去查这个西瓜大郎，我要看看他到底是什么鬼！”

    “好，我这就让人去查。”唐经理点点头，“那小七那边要不要先瞒着？”

    沈文谦思索片刻，摇了摇头。

    “湛容和小七现在都在《刀锋》剧组，如果湛容知道了这件事，小七就不可能不知道。这事儿瞒不住。更何况，这中间还夹着一个席爷呢。”

    如果今天的爆料只涉及阮柒一个人，那么沈文谦完全可以瞒着小姑娘独自处理。

    但是今天的这个贴面吻的照片，涉及的是感情问题。

    沈文谦很怕因为自己的隐瞒，让阮柒错失第一时间向席玖解释绯闻的机会。

    哎，养这么个崽儿可真是太操心了。

    沈文谦头疼的爱抚了一下自己的发际线，对唐经理道：“我这就开车去《刀锋》剧组。热搜先别撤，热度能压就压。至于之后怎么办，等我和湛容那边商量好再定。”

    ……

    沈文谦匆匆离开锦华娱乐。

    与此同时，《刀锋》剧组中，阮柒刚刚结束了一场拍摄。

    娇娇软软的小姑娘裹着一身泥，连滚带爬的从地上拱了起来。

    莫岚连忙拿着大毛毯上前，严严实实的将她裹住。

    “喝口温水，去去寒气。”何马拿出一个保温杯。

    阮柒手上全是泥，便就着何马的手，仰着小脑袋喝了两口水。

    温热的水滑过喉咙，缓缓流进胃中，让全身都暖和了起来。

    小姑娘舒服的发出一声喟叹，“活过来啦！~”

    同样从泥坑里爬出来的湛容听到这话，忍不住笑着打趣：“真应该让摄像师把这段花絮放上网，好让所有人看看简导是怎么虐待我们的。看看都把小姑娘摧残成什么样了。”

    大家‘轰’的一声笑开。

    坐在机器后面的简国强气的直瞪眼睛，大嗓门开吼：“我什么时候虐待你们了？阮小七！我摧残你了吗？！”

    “摧残了！”小姑娘同样大喊回答。

    顿时，整个片场全都笑炸了。

    简国强差点被这句回答噎到吐血。他梗着脖子喘了两口粗气，正要拿着大喇叭回击，就见湛容的小助理一脸惊惶的从片场外冲了进来。

    “湛容哥，出事了！”

    小助理气喘吁吁的跑到湛容身边，压低声音急急的道，“有人在网上造谣你和小七姐接吻，还放出了接吻的照片，热度已经压不住了！”

