    风之国，沙漠大峡谷。

    沙漠大峡谷周围的气候极度干燥，但是大峡谷幽深，连通着地下水源。

    让大峡谷深处的气候，比较适合人类居住，就好像是沙漠当中的绿洲。

    大峡谷的岩壁，有一处高达三米多的洞口，里面是一处简单的住所。

    锅碗瓢盆等器具一应俱全，一些瓷盆里面，还储存着一大半的水，预示着这一间住所，并非荒废已久。

    夜幕降临，一道身影走向大峡谷，身上背着一个大葫芦，对比他还在成长的身躯，这个葫芦显得异常巨大。

    一头红色的短发，额头上刻着一个非常醒目的“爱”字，身上穿着一套红色的连体衣，外面罩着一件忍者马夹。

    此人正是在沙漠大峡谷附近，修行许久的我爱罗！

    很长一段时间，我爱罗抛弃了村子里面的勾心斗角，独自一人来到环境险恶的沙漠大峡谷附近，进行严酷的锻炼！

    功夫不负有心人，在我爱罗身上展现的淋漓尽致。

    严酷的锻炼锤炼了我爱罗的体魄，坚定他的意志，磨炼他的耐心。

    除了中途有两次因为藏宝的原因，我爱罗短暂离开，其余的时间，他都是在这片沙漠大峡谷中修行。

    再加上一尾守鹤对鸡符咒很感兴趣，愿意主动与他进行平等的交易，帮助他提升实力。

    我爱罗此时对尾兽查克拉的掌控能力也突飞猛进。

    两次离开一次是因为鸡符咒，另外一次则是因为恶魔果实！

    我爱罗非常幸运，抽中了一颗能力跟他非常符合的恶魔果实，也是恶魔果实中，号称拥有天灾力量的自然系！

    自然系恶魔果实·沙沙果实！

    我爱罗一步一个脚印，背着巨大的葫芦，回到自己临时开辟的住所。

    因为恶魔果实需要强大的体力，才能够一直保持恶魔果实能力的使用。

    所以我爱罗在获得恶魔果实之后，把修炼的重点，由忍术修炼转移到体魄修炼。

    他现在虽然还在长身体的阶段，但是看上去已经有一些肌肉的轮廓。

    只有我爱罗自己才清楚，他现在的体魄足以吊打从前的自己！

    回到临时住所，我爱罗直奔水盆。

    把盖在上面的盖子掀开，直接抱起水盆，咕咚咕咚的喝了起来，些许水流顺着嘴角流淌到脖子，浸湿了衣服。

    “小鬼。”我爱罗的心里突然浮现一道声音。

    自从获得鸡符咒，我爱罗和守鹤的交流，越发频繁，他们俩也开始彼此理解和接受对方。

    “怎么了？”我爱罗擦了擦嘴，有些疑惑地说道，守鹤平时在他修炼的时候，会跟他交流提供指导。

    但是除了在修炼期间，守鹤一般都是闷在封印空间，研究鸡符咒，一般很少会搭理他。

    “你现在的实力，就算不使用我的查克拉，也已经稳稳地成就上忍的实力了，还打算继续在此处修炼？”

    我爱罗沉默了一下，守鹤是知道他的情况的。

    他在修炼期间，因为要开发恶魔果实能力，经常会弄伤自己，闲来无事，就会跟守鹤聊他自己。

    因为修炼时间是我爱罗用鸡符咒交易而来，所以一般守鹤也不会不搭理他。

    “守鹤，你觉得现在是时候回去吗？”

    “看你咯，反正我无所谓，只是觉得凭借你现在的实力，再如此苦修，短时间内实力也不会得到突破。”

    “而且村子里面，应该已经没有人是你的对手了。”

    守鹤语气充满了无所谓，他也只是今天看到我爱罗修炼，进步微小，顺嘴提了一下而已。

    我爱罗眼神若有所思，心里面已经有所意动。

    我爱罗突然间看向峡谷的入口，掌握了尾兽查克拉之后，他对于查克拉的感知能力直线上升。

    从入口处，他能够感应到两三道熟悉和几道陌生的查克拉。

    我爱罗已经独处了一段时间，很少与他人接触。

    此时见到有人，而且很有可能是他的熟人，让他心中感到有些惊讶和欣喜。

    他闭上眼睛，用心的感应查克拉，同时在尘封的记忆里面，寻找这两三道熟悉的查克拉。

    很快我爱罗的记忆就确定到，他去木叶参加忍者考试的时候！

    他的表情有一点惊喜，但是更多的是凝重。

    惊喜是因为鸣人的存在。

    忍者考试期间，我爱罗当时已经不再狂躁，鸣人那种自来熟的人，很快就在我爱罗的心里留下了痕迹。

    凝重的是，除了鸣人，其他的都是木叶忍者，从感应上来看，有很多是非常强大的查克拉。

    那么此时这支忍者小队，出现在风之国的境内，意欲何为？

    我爱罗想了想，并没有隐藏自己的气息。

    正如守鹤所说，他现在的实力，寻常的上忍面对他，都是毫无还手之力。

    而且我爱罗还有自然系恶魔果实，元素化让他的保命能力大大提升。

    再加上鸡符咒，还有他自身的漂浮能力，让他可以来去自如。

    ……

    鸣人他们原本打算在这处峡谷休息，躲避夜间的风沙。

    不过进入到峡谷，自来也马上就发现，峡谷中有一股强大的查克拉。

    “峡谷中有一股非常强大的查克拉，可能是风之国的忍者！”

    自来也看向众人，见到他们凝重的神情，继续说道。

    “而且这股查克拉的主人，很显然也发现我们了，不过他依然没有收敛气息，看样子是对自己的实力很自信。”

    “自来也大人！我觉得我们可以去见一见，这位未知的强者……”

    卡卡西认为对方没有冲过来攻击他们，已经展现了一部分善意，可以与对方接触。

    自来也看了一眼其他人，发现他们并没有反对，“那既然如此，我们去看一看！”

    一行人很快靠近我爱罗的临时住所，鸣人看到我爱罗，也是愣了一下。

    他没有想到，让自来也和卡卡西小心谨慎的强者，居然是自己的朋友，我爱罗。

    鸣人露出阳光开朗的笑容，“哟，我爱罗，好久不见。”

    自来也，卡卡西等人，立刻通过这个名字，从脑海中搜索信息。

    四代风影之子，一尾人柱力，我爱罗。

    我爱罗当然察觉到自来也他们的凝重，他并不在乎，而是对着鸣人说道。

    “好久不见，鸣人。你们来这里有什么事吗？”同时眼睛余光，若有所思的瞟了一眼迈特凯。

    “我……”鸣人刚刚想要开口说话，就被佐助捂住了嘴巴，鸣人眼神有些疑惑不解。

    佐助在鸣人的耳边低声说道：“这一次任务，是火影大人亲自指派的，不能够轻易告诉他人！”

    佐助跟鸣人说完之后，抬起头对着我爱罗说道：“我们这一次来风之国其实是来……”

    佐助脑海飞速运转，想要想到一个合适的理由。

    “寻宝的！”我爱罗平淡的话语，让在场的众人都惊讶无比。

    “不用隐藏了，我也是寻宝人，他身上的气息，跟藏宝图上的某颗恶魔果实描述，非常相似。”

    我爱罗看向迈特凯，语气笃定！

    ……

