    和电视台的人最后敲定了播出时间、插播广告、主持人、特写镜头数量、双方球员分配比以及报道期间的工作生活环境待遇，乃至出入证等等复杂事项。电视台的人刚走，球场赞助商的代表来到，阿妮卡和李觉带着其他秘书又开始接洽谈判这一块的工作，包括奖金额度与电视、网络播放量的关联比的最后敲定，邀请知名球星在相关广告牌下留影作为非代言人的、无法正常使用但可以在比赛相关宣传中使用一次的相关费用等等。这一切忙完就已经到了午后, 下午还有球迷代表要来，阿妮卡和李觉只能匆匆下楼吃了一顿食堂特意给他们留下的营养餐。

    “我们的图宾根”和“图宾根前进”两大球迷组织经过多年的发展越发壮大了，连续两任市长都是其中的一员。图宾根全城大大小小、高高低低的非职业球队的球员、球迷也大多数名列其中，是王艾、图宾根青年这个中国人在德国的嵌入点与德国社会良好融合的关键通道。因此球迷工作，一直以来都被俱乐部高度重视。

    阿妮卡和李觉联合接见了两大球迷组织的代表，商讨了关于赠票额度、范围，球联谊活动、球星出席人次、时间等相关问题。阿妮卡代表俱乐部表示, 赠票没问题, 但关于球星尤其是荷兰球星的问题还需要她与荷兰队领队沟通, 为了达成此目的，可能需要球迷组织做些暖场、提升气氛的相关工作。

    球迷组织代表满口答应，不过就是组织人马迎接、挥舞旗帜、大头照、条幅这些吗？好办！图宾根足球队前老板、“我们的图宾根”现会长、狮子球场最大的一家足球纪念品专营店老板——捷克德国人库格尔明确承诺：只需要告诉大家荷兰队来了，人有都是！实在不行还有物美价廉的留学生嘛。

    谈到最后老库格尔还提出了一点个人要求，希望届时能邀请足坛超级巨星亲自到他的店里转一圈。

    阿妮卡闻声思索片刻，老板这几年虽然也常来，但一年其实也就两三次的样子，却都来去匆匆行程紧凑。上一次和图宾根到了老球迷们亲密接触还要追溯到他第一次获得世界足球先生以后，本来以为那是巅峰，可随后又奇峰迭起，世界足坛出现了一种新的商业形态：超级巨星。

    自家老板就是其中之一，恰好这段时间老板一次也没来。

    难怪老库格尔他们想念了。

    不过虽然理解了对方的想法，阿妮卡却没敢直接答应，只是说会向老板转达。当然，鉴于此事极大的可能性，她谨慎的表达了看好事成的态度。

    老库尔个满意的离去，CY体育总经理办的窗外也已经是夕阳西下了。

    阿妮卡又在自己的小办公室里呆坐了片刻, 直到被夕阳折射在楼下一个商户的玻璃窗上刺了眼睛才舒了口气，这一天回味起来好像没什么疏漏。再低头看了看小记事本，回忆各种要点都已经记录好，又思考了一下何时给两位老总打电话的细节。

    与此同时，李觉正抱着孩子陪着两位罗马尼亚的教授说话，准备等阿妮卡出来一起去餐厅。今天她不回家做饭，而是在餐厅点了菜，在阿妮卡下来不久后，一辆CY体育的平平无奇的面包车停在楼门口，随后，一个蔫头耷脑的中国人带着一个昂扬的中国人下车，和司机道别后各自背着背包走进餐厅。

    在李觉抱着孩子上前之际，阿妮卡在父母耳边低声道：“这是老板身边的大保卫，也是CY体育集团、中国德国商会、欧罗巴之光的安保体系的总负责人，李秘书是他爱人，也是他带到集团来工作的。”

    布加勒斯特的两位教授顿时对这个平平无奇的中国人刮目相看，CY体育因为女儿的原因才知道一些，中国商会是完全不知道，但欧罗巴之光却太知道了。如今别说欧盟主要国家了，就连遥远的罗马尼亚各种传统产品商户都已经是这家网站的入驻商户。去年亚马逊曾经发起过一波凶悍的攻势, 包括金元拉拢和媒体抹黑, 但因为亚马逊打不开中国市场导致渠道受限，最终还是被欧罗巴之光挺了下来。唯一的成果就是许多罗马尼亚传统商品制造商也开始上了亚马逊，但因为亚马逊是欧美文化圈的，同质产品太多而聊胜于无，所以欧罗巴之光依然在东欧地区迅猛扩张。

    一体两面的网站，还为许多贫穷的东欧家庭带来了廉价的中国商品。因而整体上呈现出了在西欧顺差、东欧逆差的整体平衡格局。

    阿妮卡的父母因为囊中羞涩，同样是这家“华夏之光”网站的忠实客户。

    可如此宏伟的跨国公司的安保总负责人就在面前，这让两口子有点手足无措，甚至偷偷打量自己的女儿：阿尼已经和这样的大人物一起工作了吗？

    “你好，卡瓦西教授，我是严竹，这次是为了热身赛提前过来做一些安排的，当然也是我的轮岗时间到了。来之前不知道你们也在，没带礼物请谅解。”严竹挤出笑脸和阿妮卡的父母握手，两人连道客气。

    严竹不太擅长和陌生人打交道，而阿妮卡的父母略带拘谨因此这顿饭远远谈不上吃的活泼。阿妮卡也不敢过多探问父母关心的老板的话题，只好当着严竹的面和李觉谈工作，因为她知道，严竹不管安保之外的事情，但他是老板最信任的人之一。

    当他的面谈工作，等于是侧面向老板汇报。

    一直到吃的差不多了，严竹才简单交代：“黄总应该会在明天到，你们有敲不定的请示她。雷总应该会陪着老板一起来，老板会和其他国脚差不多前后到。这次许总不会来，她还有工作，你们接待黄总和雷总就可以了。老板那边不用多操心，他和以前一样，除了集训、比赛、接待球迷之外，不会干涉公司管理。”

