    在今天之前,参与议事的魔教众掌权者想过很多可能。

    毕竟一开始是准备针对正道闹事的,也没有天真到觉得自己这方不用牺牲一兵一卒。

    不过按照原计划中,最大的风险自然还是在苏星云那里。

    只要他依次牵制住其他大乘期老祖,打正道一个时间差,毕竟不是什么区区小事都能劳动老祖出山的。

    那么在这次行动中，只要占据上风，他们就大有利益可图。

    魔教中人功法诡谲，且能在勾心斗角的残酷竞争中身居高位的,自然整体性要比正道那些同级尊者要狡猾很多。

    对上同等级的对手，即便打不过,保命和逃窜手段还是有的。

    哪里会是今天的样子？直接自己窝里反起来，比与敌人争斗更加惨烈，正道还有办法牵制,可祝央拿什么牵制她？

    眼看那些曾经威名赫赫,让人闻风丧胆的老祖们,这会儿被当做增加修为的药丸一样被拘束，修为法宝肉身神魂估计一样也跑不了，所有利用价值被榨取干净。

    一想到此众人就觉得脊背发寒，这笔落入正道人手里惨多了，至少正道的人讲究做派底线，是绝对不可能干这种遭天谴的事的。

    大不了一刀给个痛快，要是够狡猾神魂还能逃窜出来,不是没有东山再起的机会。

    可魔道的人就讲究对战败者的价值榨取得多了,废物利用得彻底干净。

    原本以为现在人人都臣服于这位祝少主,她的目标也达到了，该稍作收敛，如果要巩固地位，最显而易见的方法便是打完过后该给颗糖了。

    可全然没有这么好的事，对方不但没有收手，反而像是打算趁这个时机一举摧毁魔教联盟一般。

    魔教联盟是各个魔宗因为利益结合到一起，相互守望，互利互惠，以抵御正道中人的围杀，或者一起啃难啃的骨头。

    总之是一个利益结合体，虽然魔尊统领全局，为魔教至尊，但和武林盟主一样。

    你让大家在共同利益的大方向上听你的还好，你想公然夺取别人的宗门？

    即便是被祝央吓破胆的在场修士，也是不会干的，于是在场一片沉默，表示出不合作态度。

    祝央顿时就乐了：“其实如果你们干脆利落的把玉章交上来，我倒觉得难办了。”

    “现在很好，很好！”

    最后两个字的时候，她神色转狞，这让在场众人心中大骇，难道她真打算把在场的人杀光不成？

    立马有人求助苏星云：“尊主，少尊主的命令实在与联盟建立之初的理念不符。”

    “大家聚拢成盟，是为了互惠互助，尊您为尊主，您便有义务庇护一二啊。”

    别说另外宗门的人，就是混元宗也对祝央这个命令不敢贸然接受，虽说现在的立场看来，苏星云和祝央都是混元宗的一员，现在这番改革确实混元宗是最大的受益人。

    可谁都不知道这随便下达乱来命令的祝央会把整个魔宗联盟带向何方，皮之不存毛将焉附？

    但苏星云却依旧无动于衷，他梳着小叽漂亮的羽毛，漫不经心道：“都说了一朝天子一朝臣，反正魔教也就这幅要死不活没出息的傻样，冒点险又怎么了？没有任何改变是不需要风险的。”

    “那即日起，我血元宗便——”

    话没说完，头被削了一半。咕噜噜的跟开了瓢的半个西瓜一样滚下来。

    祝央冷笑，这会儿想脱离魔教自保？怕是晚了。

    魔教作恶多端的人不少，如果在公平的法治社会中，估计所有人拉出来死个十八次都不够，这其中可能还包括祝央。

    但要把所有人杀光明显不现实，而且没有魔道牵制，正道今后估计也不遑多让，事情不是这么粗暴就能解决的。

    虽然现在她用的方法挺粗暴的，但这仅限于开路。

    这些魔教的宗主元老，祝央作为苏星云的弟子，对他们的一切了如凡掌。

    如果将魔教联盟形容成数只军队，那这些掌权者便是纵容士兵烧杀劫掠的带头将军和军事。

    一只军队的士兵可以按照自己的要求调/教，但掌权者是绝对无法兼容的。

    祝央既然要掌握这些军队，自然首先得剔除早已形成自己统治风格和行事理念的带头人，再图扭转风气。

    面前这些人，虽然被自己吓破了胆，一时臣服于自己，如果祝央的目标仅仅只是名望权利，其实差不多已经达到了。

    可她并不仅仅要这些，在场的人至少六成是她判定无可救药的‘将军’，即便面上臣服，放他们回去他们也会把风险和损失嫁接到别的地方。

    最终层层分担，恐怕祝央的计划不但得不到实施，还会间接将无关紧要的无数人卷进来。

    而剩下的四层，在她看来尚有可取之处，要么识时务，要么才能实在特殊。

    于是新一轮的大战有开始了，但打头的一批修为最强的人这会儿已经被祝央装进瓶子里，剩下的人怎还会有反抗之力。

    想要利用秘法逃走，可这才发现，原来整个广场早就被设下了法阵。

    看这灵力波动，居然不是祝央的手笔，而是居于上位的苏星云。

    大长老见现场死伤惨重，眉头皱紧，劝苏星云道：“再这么下去，魔宗战力大减，且少主此番表现惊艳，恐怕已经引起啦正道那边的注意。”

    “这个时候怕他们趁虚而入啊！”不要以为正道就不会抓时机。

    苏星云笑了笑：“你说错了，不是战力大减，人有不是我杀的，既然小鱼能拉出这么强的班底，单凭几人将这么多高手斩于马下，就说明现在魔宗的整体战力是比之前高的。”

    再充下面点了点下巴：“而且小鱼都没打死，全收了起来，不会浪费那些蠢货的修为的，相信她自然能够挑选优秀的子弟，短期内弥补这些空缺。”

    大长老见事已至此，也只能摇头叹气了。

    有人见今日势必无处可逃，自然祭出了自毁性的杀招，一时之间受波及的人无数。

    万毒谷几位长老联合起来要自爆元神，这些老怪物功法淬毒，一旦爆开祝央到时能承受得住，可她要留的人势必伤亡不会小的。

    防御罩在这个世界已经没了多少效用。不少品级优秀的法器便能有同样的效果。

    祝央连忙打开空间，将几人扔了进去，可因为周围围攻者众多，最后一人竟然拼命的废自己半身也要留在这里。

    眼看便要爆照，突然天边传来一声巨响，接着是遮天蔽日的黑色俯冲下来，然后浑身盘成一个密不透风的防御罩，生生抗下了那爆炸。

    震动过后众人抬头，看见一条通体漆黑的巨龙盘旋在祝央面前，对长着大嘴对着在场就是一声咆哮。

    强大的龙威以祝央为中心荡开，威风凛凛，带着让人窒息的压迫了。

    “龙，龙啊——”有人惊恐的叫道。

    即便修真界天材地宝无数，但龙依旧是难得的传说中的生物，它们实力强大，非大乘期老祖不可驯服。

    且还不是每位大乘期老祖都有这个机缘得到神龙，就像这个世代，便只有无为门的月离尊者有一条举世罕见的白龙。

    在场的修士在修真界都是见识广博之辈，自然有幸见过那条白龙的。

    与之相比，这条不知道哪里冒出来的黑色神龙，居然声势完全不逊于它。

    一个合体期怎么可能驯服一条成熟的神龙？除非是像月离尊者那样，在秘境之中得到龙蛋，从小培养。

    回到自己的出生世界，身上全无限制的龙龙顿时展现出了本身应有的实力。

    它的加入让本就占据上风的战局更加一边倒，应该是说，在看到又一个实力强悍的帮手加入的时候，那些人的抵抗意志已经被摧毁了。

    龙龙来得比较晚，毕竟不知道妈妈在秘境里就能把修为提升到合体期。

    秘境具有非常强悍的排斥性，一开始还能顺着小叽带的神识窥探一二，越到后面便越会被屏蔽了。

    等祝央出来，路休辞和龙龙看到她已经进去合体期，妥妥的可以解锁龙龙了，几年没见着妈真人的大儿子自然也吵着要来。

    不过龙龙到底太出名，这会儿它要是这么赤条条的跑过来，保准第二天就是无为门勾结魔教的新闻。

    路休辞大致也猜得出祝央现在想干什么，于是依旧不是他好现身的时机。

    便用秘法将龙龙染成通体黑色，有掩饰了一番身上的神念，这才能出来。

    结果到的时候，祝央这儿都快打完了。

    龙龙不尽兴的往地上啐了一口，唾沫直接把地板砸了个大坑——

    “呸！一个能打的都没有。”

    接着就一爪子薅了小叽的头一下：“把你没用的。”

    小叽抬爪往它身上一抓，顿时几个爪印出来了，这会儿它的实力已经今非昔比。

    龙龙这才满意些，不过两兄弟又翻腾的闹了起来了。

    祝央干脆让两人变小，一个变成母鸡大小，一个变成婴儿手腕粗，打打闹闹也不占地方。

    周围的人看着一龙一凤打打闹闹，看向祝央的眼神已经无法形容。

    这已经不仅仅是天赋好机缘强盛的问题了吧？合着修真界什么最好的事都让她碰到了？

    就连大乘期老祖都不是人人都有这个配置，这是身负大气运的天选之人啊。

    那些凡间穷书生写的修真小说都不敢这么编。

    眼看祝央包揽大势，连着用鲜血立威两次，自然她说什么就是什么了。

    只是苏星云看着龙龙，脸上露出一个了然的笑容。

    原来是那个家伙！

    祝央掌权后，接下来的时间便是对整个魔宗联盟进行了大刀阔斧的改革。

    首先杀的人太多，造成严重得岗位空缺，虽然混元宗能够提拔不少人才上来，可依旧还是差人。

    于是裴疆还有被祝央带回来得林飞羽等人，自然也被指使得团团转。

    她培养了自己的班底，利用那些被她拉下来的修士的修为，短期内让自己筛选的人功力大增，自然不可能一口气吃成胖子。

    但是应付那些失去首脑的宗门，防止他们内斗，把祝央的成果给了那些人做嫁衣还是可以的。

    林飞羽因为是男主，肯定身负气运，所以祝央完全不担心他无法消受。

    直接给了一个合体期老祖得神魂给他让他炼化，好在林飞羽对此也没什么抵触。

    祝央从展瑶那里得知，这个男主是有一个金手指的，具体不好形容，便是吸收修士的修为，但他这个金手指可比混元宗功法方便多了。

    混元宗的功法还得具备悟性，资质普通的人就是给他一座宝山，他也只能每天挖两铲子，并且还得将那两铲子夹杂着与自身不兼容的成分剔除才行。

    但林飞羽就可以在很短的时间内提纯吸收，这当然不是功法之效，是他小时候得到的一个宝贝。

    因为这宝贝太过逆天，且使用功效不容于正道，他从来没跟任何人说过。

    但是暴露在祝央面前的时候，祝央却并没有露出指责或者贪婪，没有指责还可以说她本身就是混元宗人，自然不会鄙视自己的功法。

    但面对这等逆天宝物，还能无动于衷，且对自己本身的能力抱有强大自信，觉得并不差之多少的，确实让林飞羽佩服不已了。

    祝央道：“我一向不认为吸收别人的功力有什么可耻的，如果是需要击杀对方地步得大敌，成败已定后，胜者剥夺败者的一切不是理所当然吗？”

    就连正道都会在斗法后拿走敌人的储物袋，尸体废物利用在祝央看来只是利用得更彻底一点而已。

    “只是这等功法毕竟是一条捷径，捷径走多了便难耐艰苦，除了本身埋藏的隐患，对于修士自身来说，也是巨大无比的考验。”

    她看着林飞羽，认真道：“利用他，保持理智，不要沉迷这方便，否则你会止步于此。”

    说着又笑了笑：“不过我这凭空连跨两级的人好像没底气说教你。”

    林飞羽连忙摇摇头，眼睛里满是充满滤镜的光：“怎么会？少主的冷静强大，目标明确一向是我所佩服的。”

    “我很开心，有一天居然能够和人开诚布公谈论这件事，也很开心您只将它看做一件普通的道具，就像万千法器中平常的一种罢了，我想这就是我一直要找的答案。”

    看看，这样的小弟谁不喜欢？

    林飞羽在短短半年的时间内吸收了合体期老祖的功力，修为大进，不过一下子合体期肯定不可能，那不是短期内就能炼化的。

    在实力达标后，他便出关四处奔波替祝央干活，可比裴疆这个一心只想修炼，别的事全没兴趣的懒鬼强多了。

    指望裴疆帮忙打架，那是完全没问题的，可是指望他干活——

    祝央糟心的冷眼旁观了几个月，摆摆手把他扔回洞府了，就连龙龙用爪子都比他干得好。

    最后以为可以当太上皇养老的苏星云被祝央抓了出来，当时正在撸小叽的他脸上都是懵的。

    可这些年把他脉门捏得多准？直言你要不干活儿，到时候正魔两道撞一起就不带你装逼。

    苏星云就难办了，如果事情真的如祝央所计划，他也是很期待那一天整个修真界的人的反应的。

    而且——他看了眼龙龙，想到月离那家伙的体质，到时候应该很好玩。

    如果小鱼不带他玩，那乐子就少了，于是只得开始干活儿，居然比之前还忙了。

    巩固政权之后，祝央第一件事便是改变魔教的产业结构。

    魔教嘛，自然横征暴敛的多，之所以没有赶尽杀绝，那是因为得留着千秋万代的薅羊毛。

    与此相比，混元宗的势力范围算是一股清流了。

    祝央首先就是禁止了对凡间资源的盘剥，但话又说回来，同住‘地球村’，魔教自然也是要恰饭的嘛。

    不但恰饭，修炼所需要的资源都是金山银山堆砌的，祝央断了他们的一股巨大来源，自然得在别的地方补上。

    祝央便表示，只盘剥，不发展，你特么把蚊子腿上的肉全刮下来，甚至骨头都拿去榨油，那还是只有这么点。

    毕竟凡间的整体生产力有限。

    可你要是把蚊子腿变成大象腿，就是刮点油皮，也是强过以前无数倍的。

    于是魔教整体利用自己的修仙技术开始发展人间经济。

    首先是维护人间治安，各个宗门负责自己所在得国家。

    因为修仙界与凡间其实接触不多，修士很多是不屑被其驱使的，只有某些大方发生重大动乱或者天灾人祸，需要名望的正道修士才会管管。

    通常凡间发生重大战争一般也不会管的。

    凡间自然有自己的治安隐患，社会黑暗面，就像历史中的古代一样，其实平时没什么区别。

    一些修为不济的散修，会仗着会点术法，在凡间作威作福。

    祝央便要黑暗的秩序完全抓在手里，社会的稳定才是生产力发展的前提。

    只不过当地所属的国家得根据面积给保护费，虽然钱是交了，但是算起来和每年维护治安需要的成本也相差无几。

    魔教更是根据各个地方得便利节点，以及宗门与宗门之间的联系，干起了贵重或者大批量货物以及信件的传送。

    一开始是官员和大商人为了保证赈灾钱粮或者重要货物的安全和便捷，有人试探性的雇佣了一次魔宗，效果那是让人惊艳。

    凭着这迅速得流通速度，竞争力大大提高，第一个敢吃螃蟹的商人赚得盆满钵满，接下来便一发不可收拾了。

    然后便是行业的延伸发展，不出两年，便有了一个遍布魔宗势力范围，巨大到难以想象的陆地面积的信息网。

    然后修真者研发的一些不具备太多技术含量以及使用限制的小玩意儿也流了出去。

    这些工具涵盖生活的方方面面，极大增强了劳动效率，要说修真界的技术如果共享，完全可以让这里蜕变为另类的科技时代，不过这条路任重而道远，祝央也没打算一口气吃成胖子。

    毕竟她时间也多，数十年的时间，还没有战乱威胁，她能够成功的。

    无数的宗门的粮食瓜果药材的种子被分发了下去，进行推广种植，这里虽然没有杂交水稻，也没有各种基因优良的作物。

    但那是指凡间，修真门派的品种只会吊打现代的，即便放到没有灵气的突然中种植，收成大减，但整体一样能与现代可以一比。

    短短数年时间，便将帝国中的人民从饥饿贫穷中解救出来，人们富裕了才有消费前提。

    一开始对于将种子和各种不起眼的小研究分享，还有人不看好。

    可当看到不用死命盘剥压榨也年年数倍的往上翻的税收，众人就闭嘴了，为自己的短视羞耻。

    生活水平提高了，自然众多副业也有了大肆发展的土壤。

    很多行业本来就是凡间百姓无法复刻的，是垄断性行业，自然又是一笔巨大的收入。

    而且利用宗门特性，比如合欢宗对阴阳调和理解一绝，且宗门无数调理美容的配方，当时美容行业便让消费能力无限的富太太娇小姐打破头。

    还有治不孕不育，祝央一开始看到这方案的时候嘴角都是抽的，人才啊，合欢宗居然还有这能耐？

    对方自然表示，他们的功法本就得精通阴阳之事，除非你没那工具，不然不存在生不出孩子的。

    果然从此合欢宗是广大不孕不育男女的福音，要知道这年头可没有哪对夫妻不想生孩子的说法，只怕自己不能生。

    血元宗的功法是得消耗鲜血的，一开始他们举宗都在忐忑未来的道路如何。

    结果很简单就解决了，有偿鲜血，每人一次抽取最多一小碗（差不多400cc）。

    建立完善的数据系统，世界上还是穷人多，很多人活不下去甚至死都愿意，更何况是贡献点鲜血。

    一开始那批抱着必死心态的人过了很久之后还活蹦乱跳，终于有人相信血液流失小部分是对身体有利无害的。

    也是，干苦力活的，谁还没受过伤不成？

    穷人命贱，受伤流一碗血喝点糖水就恢复了，更何况血元宗的抽取功法压根不用器具，完全无痛无伤。

    只不过大数据下每个人鲜血时间和次数是有严格规定的，就是为杜绝某些人被当做血牛。

    当然这年头治安也没这么乱了，至少在魔教管理下，犯罪率低得发指，但是很多伤害却不是来自于外人的。

    还有万毒谷，自古医毒不分家，这些家伙研究毒药，但论起对人体了解，以及治病救人的功夫，那是小菜一碟。

    而且对应正道的医仙谷，两个宗门对立数千年之久。

    祝央表示，这等人才当然是开医院啊。

    死亡率下降，人口增长，劳动力增加，他们才越富有嘛。

    祝央毕竟得修炼，制定了大方向，并且定期查看指导后便也扑向了修炼。

    她还得炼化了血罗刹。

    不过她培养的班底人才众多，她又肯放权，自然效率高超。

    很快数十年时间过去了，祝央隐隐感觉到境界在松动，但又有些抓不住。

    要知道她现在合体后期，再进一步就是大乘期了。

    知道闭关无用，祝央便干脆不再修炼，等待属于自己的时机。

    而此时，魔教帝国管辖的国土范围，无论是生活水平还是科技水平，所接近21世纪有些夸张，但绝对是绝对属于近代水准了。

    并且人民的富有程度还是那时候无法匹敌的，在此境内的百姓富饶健康，安居乐业。

    自然吸引了大批接壤的国家百姓的迁徙。

    就在此时，祝央收到一封请柬。

    百年一介的仙界比斗大会，快要开始了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    作者无知小民一个，没有任何历史经济政治素养，全靠瞎编，大家看个乐呵就行了，别计较哈！

    路大头：“几十年了喂，我还有多久可以见到老婆？你送我进来就是为了当几十年偷窥狂？”

    某鱼：“快了快了，别掐脖子，有话好说。”

