    

    叶辰认真地参悟这门斗转星移大法，叶辰从星辰阁内得到的这门功法可以算是姑苏慕容参合庄内最好的功法了，毕竟这斗转星移大法可是姑苏慕容家的闻名绝技，要不是因为这些年姑苏慕容家没落，而慕容博也不在姑苏慕容家，这才能够让叶辰如此轻易得手，不然的话叶辰也得花费很大的功夫才能成功收集到自己想要的功法。

    这门功法对于叶辰的帮助可是非常大的，斗转星移神功的厉害之处在于它能够将对手打来的武功内力和招数的力道和方位进行随意转移，反伤于对手或第三方，而自己则毫发无损。不过，如果习练者斗转星移神功的修炼还没达到极致，或者习练者的武功修为不如对手，那就不能轻易用此神功，否则对手打来的武功内力和招数就会转移不当，反伤习练者本身。

    斗转星移神功确实非凡，只要自身的实力足够，可以将一切攻击化解，这和叶辰所修炼的九阳神功有几分相似，九阳神功也可以借力打力，不过相比起来就没有斗转星移这么高明了，毕竟两门功法所专注的地方不同，这让叶辰顿时心生了一个大胆的想法，自己完全可以把自己修炼的九阳神功和斗转星移相结合，让自己的九阳神功更加完美。

    叶辰越想越觉得可能，按照自己的思路想法，完全可以将九阳神功和斗转星移这两门强大的功法融合到一起来，成就一部更加完美的九阳神功。

    于是，叶辰开始参悟九阳神功和斗转星移这两门功法，寻找这两门功法的相通之处，这两门功法的共同之处就是他们都可以在对敌之时借力打力，能够将对手打来的武功内力和招数的力道和方位进行随意转移，反伤于对手或第三方，从而使自己则毫发无损，立于不败之地。

    而在叶辰九阳神功之后，本身的内力就要强于同等级的其他人，早已经在同等级之中立于了不败之地，有了很更高层次的敌人对战，再配合上斗转星移大法，让叶辰的实力有了更大的提升，就算是不能将对手的攻击全部化解，但是通过斗转星移大法也能够化解很大的一部分，这就让叶辰在防御力上又是提升了一个层次，再配合上参合指这门攻击力度极强的功法，让叶辰嗯实力提升了一个层次。

    叶辰在了解了这门斗转星移大法的巨大好处之后，决定将这门强大的功法融合到自己所修炼的九阳神功之中。

    叶辰盘坐在王语嫣的旁边，认真修炼，正当叶辰修炼到关键时刻，一丝让人无法静心的声音让叶辰有些扰乱了心神。

    叶辰无奈地停下了修炼。向着声音传来的方向走了过去，很快叶辰就发现声音是从隔壁的房间里传了过来的。

    叶辰耳朵贴在墙边仔细听了一下，听的更加真切，果然是男欢女爱发出的靡靡之音，叶辰有些恼火，也不知道是那一对狗男女在这里偷会，让叶辰心里十分不爽，打扰老子修炼。

    叶辰无奈地盘坐了下来，并没有再修炼，而且静坐休息，叶辰可没有什么偷听墙角的兴趣。

    不过，在这声音的影响下，让叶辰都感到一阵心头火热，抬头看了看正睡得香甜的王语嫣，一副安静甜美的模样，让叶辰看的更加喜欢，叶辰有些哑然地摇了摇头，心中默念清心咒，让自己保持心态平静。

    不知道过去了多久，隔壁的声音终于停了下来，传来了说话的声音。

    叶辰隐隐约约地听到对面再谈论着一些话，叶辰从其中听到了乔峰，马大元等名字，这就有些让叶辰疑惑了，这隔壁的这对狗男女到底是谁啊！竟然会讨论这些问题要知道最近丐帮的副帮主马大元被人暗杀，这件事情可是将这丐帮弄的纷纷扬扬。

    叶辰有些好奇地听了起来。

    只听到那个女人说道：“段郎，你可真是个男人啊！不想那个乔峰，完全就是一个榆木疙瘩，完全就是不解风情，人家这么的漂亮，他都不看一眼，真是个榆木疙瘩。”

    而那个男子则是笑着说道：“那是当然。敏儿你可是真不错，又何必去理会那个乔峰呢！”

    那个被男子叫做敏儿的女子娇笑着说道：“死鬼，我现在有了你，又怎会再去理会那个榆木疙瘩呢！现在那个马大元也被我弄死了，以后我们可以天长地久了，段郎，你可不能抛弃我啊！”

    这个叫做段郎的男子得意地笑着说道：“当然了，敏儿你这么好，我又怎会辜负你呢！”

    那个敏儿冷哼了一声说道：“我可不敢相信你的话，我听说你这个大理段王爷可是有很多情人啊！风流无比，处处留情，我一个残花败柳又怎能入得了你大理段王爷的眼睛呢！”

    那个男子笑着哄那个女子开心：“敏儿，你就放心吧！我是不会辜负你的。我现在就证明我的真心，你不是说那个乔峰惹你生气了，那我就为你报仇，让你开心。敏儿你说怎么样啊？”

    敏儿在听到这个段王爷的话之后，心里也是动了想要报复乔峰的想法，不过显然有些不相信这个男子的话，疑惑地问道：“我可不敢相信你这个死鬼能够做成这件事。要知道乔峰可是非常厉害的，最起码也有宗师境界的实力，你一个只会处处留情的风流王爷又怎会是他的对手。”

    而那个男子在听到敏儿的话之后，自信一笑说道：“哈哈，敏儿，你就放心吧！我的确不是乔峰的对手，不过我当然是不会和他硬碰硬的，要学会智取，再说了我身后可是大理段家，我段家的高手众多，那乔峰任他再厉害，也不过是一个人罢了，又怎会是我的对手。敏儿，你就放心吧！我一定会给你出了这口恶气的，敢欺负我的敏儿，我可不会轻饶了他的。”

    而那个被叫做敏儿的女子在听到了那个段郎的话之后，顿时开心的笑了，然后对那个段郎说道：“段郎，有你真好，只要有你在，我再也不怕有人会欺负我了。我一个弱女子以后就要靠你保护我了。”

    而那个男子则是笑的更加开怀，很快隔壁的靡靡之音又是传了过来，让叶辰一阵恼火，本来说好的不会偷听墙角的，但是最后还是这么干了，不过得到了些很不错的消息。

    叶辰转身回到了原地开始打坐去了。        

