    走在路上，虎蛟随意的翻开买来的书籍。

    但却发现锋利的爪子让他很容易划破纸张，他不得不停下脚步，小心翼翼的的翻页。

    随着书籍的翻阅，他这才知道，自己所在的地方为十洲三岛之地。

    分祖洲、瀛洲、玄洲、炎洲、长洲、元洲、流洲、生洲、凤麟洲、聚窟洲十洲与昆仑、方丈、蓬莱三岛。

    而他现在所在的地方为生洲，传闻是地无寒暑，安养万物之地，嗯，传闻大多失实。

    砰！

    正待虎蛟欲继续翻看书页时，背后却传来碰撞的触感。

    “哎呦！”

    一声有些稚气的声音从身后传来。

    虎蛟收起书籍，转过头，看向身下的身影。

    这是一个十五六岁的少年，样貌很是清秀，但眼角上挑看着有些阴邪，此刻正揉着头，一副撞疼了的样子。

    见虎蛟转身，他抬起头来，虎蛟即便是用无相之能缩起身体也有近两米高，凶恶的虎头则和本体没有太大区别。

    少年看着，脸上不由得露出一丝紧张，干笑着说道：“前辈，不好意思啊，走的急，没看清。”

    少年连连道歉，见虎蛟不出声，心中害怕，转身便欲离去。

    “莫急。”

    就在这时，虎蛟的一只爪子放在了他的肩膀上，按住了他。

    “前...前辈...”

    少年脸皮有些抽搐，但这只爪子上传来的力道却让他一动也不敢动。

    周围有见到的妖怪和邪道修士都停下来饶有趣味的看着这一幕，连远处巡逻的阴兵也注意到了。

    但他们都没有立刻上前，只是远远的看着。

    “放心，某家接受你的道歉。”

    虎蛟自然注意到了周围的视线，但他却是声音温和，轻轻的拍了拍少年的后背。

    “谢谢前辈大人大量，晚辈还有事，便先离开了。”

    少年勉强挤出一丝笑容，说完，连忙跑开了。

    周围的妖和人顿感无趣，纷纷散开。

    待他们走后，虎蛟眯了眯眼睛，来到一处较为僻静的地方，从乾坤袋中拿出一道符。

    这是连枝符，分阴阳二符，将阴符贴在动物的身上，可以使用阳符共享感知。

    就在刚才，他将阴符贴在了那个少年身上。

    一天之内，遇到两个走神的人不小心撞上他，他相信世界上有这样的巧合，但不相信会发生在自己身上。

    然而阳符拿出后，却开始缓缓燃烧起来，不一会就化成了灰。

    “连枝符被破了。”

    虎蛟也不奇怪，毕竟符纸贴在背后还是很容易看见的。

    让他微微有些惊讶的是，连枝符竟然会在这么短的时间内被破掉。

    “那个人果然有问题，看来在这鬼市之中也不能过于放松警惕。”

    虎蛟心中谨慎起来，也不去瞎逛了，索性来到守卫较严的街上，等待魁将军回来。

    在这不熟悉的地方他独木难支，即便是遇到了什么也不一定能应对，不若等魁将军回来也好商量对策。

    此刻，一处厢房内。

    “真是废物，让你去下点东西，结果你反而被人家下了东西回来，平时教你的莫不是都白教了。”

    一个顶着光头，白色髯须的老者对着身前的清秀少年大声的斥骂，这少年正是冲撞了虎蛟的那位。

    少年好像对光头老者很是畏惧，低着头，也不敢顶嘴。

    “薛兄，谢邪他修为低微，能完成任务已经很不容易了。”在一旁的用黑色面纱遮住脸的黑色斗笠人劝说道。

    “而且那符也被我等及时发现，未酿成什么后果，不必太过于斥责。”

    “既然你阴师伯都为你说话了，那此次暂且饶了你，自己下去受罚罢。”光头老者一挥衣袖。

    名叫谢邪的少年连忙拜谢，又对着黑色斗笠人鞠了一躬，便往外面去了。

    “道兄，看来这妖物的这身血肉并不好拿啊，心智这般谨慎，再加上终究是异兽之躯，实力想必也不低。”

    谢邪出去后，光头老者脸色平静下来，望着黑色斗笠人开口道。

    “世间万事万物，有所得必有所失，这虎蛟是传说中的物种，血脉非凡，血肉的效用也不一般，若是还那么好拿捏，又岂能等得到薛兄取之。”

    黑色斗笠人不慌不忙的说道。

    “哈哈哈，说得好，这妖物若真的是纯正的虎蛟，那便是再难拿捏，我也必不可能放过。”

    光头老者大笑，眼中有厉色。

    “还望薛兄不要忘了承诺才是。”黑色斗笠人又说道。

    “道兄大可放一万个心，我薛炼做事，向来极重承诺，只要道兄给的情报没有问题，那答应的血食丹绝对不会少你的。”

    光头老者拍着胸脯保证。

    “既如此，那我便在这里等候薛兄的好消息了。”黑色斗笠人拱手说道。

    “怎么，道兄难道不与我等一起？”光头老者挑了挑眉，一字雪白横眉，看着有些凶恶。

    “我这毛病，薛兄也应该是知晓的，若是一起，到时动起手来恐怕反而是累赘。”

    黑色斗笠人摇头苦笑，声音似带着一些苦涩。

    “无妨，我这里有一瓶守神丹，服用可守心神不失，里面有丹药三颗，便当是提前给道兄的一部分报酬了。”

    老者从怀中拿出一个玉瓶，声音爽朗的说道，“这次行动若是少了道兄，我还真不敢下这个动手的决心。”

    “这丹药当真有效？”黑色斗笠人有些迟疑的接过玉瓶。

    “道兄回去一试便知。”

    光头老者抚着白色髯须，胸有成竹的说道。

    “那我便先谢过薛兄了。”黑色斗笠人拱手称谢，“不知薛兄准备何时动手？”

    “鬼市的规矩自是不能打破的，便等他出了鬼市再动手不迟。”

    光头老者定声说道。

    “薛兄既然下了决定，考虑定是已经周道，但在下还是忍不住提醒一句，这异兽虎蛟的实力颇有几分不凡之处，若无万足的准备，不可轻易动手啊。”

    黑色斗笠人出声提醒道。

    “哈哈哈，道兄大可放心，我薛炼岂是那种行事冒失之辈，这次，我带上赤阳离火阵，又有我门下徒儿全部上阵，再加上道兄你来助我。”

    “定让这妖物插翅难飞，反抗不能，道兄你便等着到手这用虎蛟血肉练就的血食丹吧。”光头老者拍着黑色斗笠人的肩膀说道。

