    第516章 早就猜到会回来   

    李靖虽并不情愿给李二跑这个腿，但来都来了，至少也得把话带到。

    

    就在李靖即将到演武场，遇见演武场前的侍卫的时候，那侍卫冷不丁的对李靖说道：“少将军早已恭候多时，请随我来！”

    

    恭候多时？

    

    李靖心里咯噔一下，他这次进白府进的也太顺畅了，他还在纳闷为什么没人通报就直接领着他往府内走，原来白景衣这是早就料到他会来了！   

    白景衣难不成早已预料到了这一切，他早就预测到了圣上的想法和他们的行动，并做出了应对？

    ！   

    白景衣现在还如此年轻，这么年轻的一个少年郎，竟然会有如此城府，属实令人不得不防。

    

    就算心里的想法再多，但这该做的事情依旧还是得做的，李靖默了半晌，很快便释然了。

    

    如今只得走一步看一步了。

    

    虽心下还有几分忐忑，李靖却并未表露在面上：“劳烦。”

    

    李靖随着那侍卫进了演武场，演武场内，白景衣正在指导李安然的枪法。

    

    就在李靖即将开口打断他们的时候，白景衣虽背对着他，却是先出了声，笑着问道：“卫国公那顿饭吃饱了没有？”

    

    此话虽像是普通唠家常那般平常且随意，但李靖一听到这话，登时便冷汗涔涔而下！   

    果然白景衣已经知道了他的来意！他和圣上的想法全部都在他的意料之中！   

    所以白景衣也应该早就知道了，他之前前来是来给李二打探消息的。

    

    而白景衣也知道，所有的消息都会经由他这个传话筒，最终传到李二的耳朵里。

    所以白景衣才故意没将所有的消息都告诉他！   

    白景衣这是故意等着他自投罗网啊！   

    李靖闻言，不免得有几分尴尬。

    但尴尬归尴尬，总不能杵着什么都不说。

    

    于是李靖还是强装自然的回答道：“那顿饭相当不错，北凉王府上的厨子手艺高超，老夫自愧不如。”

    

    白景衣挑眉。

    

    李靖这言下之意是直接认输示弱了，根本就没有半分想要狡辩的意思。

    

    他这是间接的承认了，他就是李二派来的人，而此次来访也依旧是来给李二带话的。

    

    “看样子，卫国公这是上次吃饭时有话没说完。”

    

    李靖抬眸，正巧对上了白景衣的视线，那目光像是早已将他看透。

    

    李靖也不打算拐弯抹角，直接开门见山的道：“北凉王说的是，此次来访，是还有几件事情想问，希望北凉王能够给老夫答疑解惑。”

    

    “说。”

    

    白景衣很干脆，李靖见白景衣像是并未将他的行为放在心上，先是松了口气，才说道：“南方藩属国的那些王爷们作乱，目无王法，到底要不要出兵平叛？”

    

    李靖一直盯着白景衣，像是想从白景衣的表情中看出些什么端倪。

    

    李靖在想，他这么问的话，白景衣会不会给他些什么好的建议，或者告诉他其他的和刺客有关的线索。

    

    但白景衣并没有回答他这个问题——倒不如说，白景衣根本不想回答他这个问题。

    

    这肯定是李二要李靖来问他的，李靖不过是给李二当了个传话筒而已。

    

    而这是李二自己的事情，要不要出兵，出多少兵，怎么收拾那些南方藩属国的王爷，该先打谁后打谁，该怎么部署兵力，怎么调配粮草，这都是李二该去想的问题。

    

    什么事情都来问他，那李二这个圣上还有什么作用，不如找个地方种地去。

    

    李靖见白景衣迟迟没有答复，只得又接着问道：“南方藩属国的王爷们是能打，还是不能打，这要打的话又该怎么打？”

    

    “而且这正值休沐时期，将士们都回家去了，若是想要发兵南征的话，又有什么办法吗？”

    

    李靖这话说得明白。

    

    将士们都回家了，李二手里根本没多少兵，自然不可能有本事南征，去找那些南方藩属国的王爷们算账。

    

    若是要出兵的话，那定是得要白景衣动用自己手下的30万北凉大军，用白景衣的北凉军南征，去收拾那些南方藩属国的王爷们。

    

    白景衣心下冷笑，这李二还真是打着一手好算盘，直接算计到了他的头上。

    

    北凉军以前姓白，现在依旧也是姓白，和他李二没有半分关系！他还指望着调用他的北凉军去给他报仇，掺和进这种麻烦事情里。

    

    做梦。

    

    白景衣冷了脸，李靖一看，顿感不妙。

    

    “圣上这是想拿我的北凉军南征啊。”

    白景衣笑了一下，语气算不上好，“北凉大军的指挥权可不在圣上的手里。”

    

    李靖捏了一把冷汗：“这……圣上不是这个意思，他只是想问问您，南方藩属国能打不能打，该怎么打，能不能和您借点兵力——”   

    “这和我无关。”

    白景衣冷淡的道。

    

    李靖一噎，还想再解释些什么的时候，白景衣并未给他任何机会，只是接着说：“北凉军我还有用，凉州镇守边关，防范突厥蛮夷，定不可能分散兵力发兵南征。”

    

    “除非圣上这是不想抵御北方蛮夷入侵，要不北凉大军只会往北进军，不会插手南方的事务。”

    

    “北凉王，可这毕竟是个大事情，那些刺客都已经祸害到皇城脚下了，我们不能够袖手旁观啊！”

    

    “主谋已死，刺客也被我尽数灭绝，本王何曾袖手旁观过？”

    

    白景衣的话，李靖完全没有办法否认。

    

    此次刺杀，他们其他人完全什么忙都没有帮上，也未曾查出任何有用的线索。

    所有线索都是白景衣给的不说，白景衣甚至还杀了所有的刺客。

    

    从功劳上论，他们根本没有说白景衣的不是的立场。

    

    李靖听白景衣这么说，便知道白景衣这是铁定不可能出兵南征的了，甚至连半分脸面都不打算给李二留。

    

    李靖心里苦，他现在已经在思索怎么才能和李二解释，白景衣不派北凉军南征，不去南方藩属国的理由了。

    

    “若是南方之事，便不必再问我了，让圣上自己和百官去商议吧。”

    白景衣冷哼一声，便不想再多言，甚至连眼神都没再多给李靖一个。

    

    

    

