    李峰捡起地上因为拿地死亡而出现的再生龙章，放进了系统空间。

    现在的再生龙章对于李峰来说，就是鸡肋一样的东西。不仅不能提供任何帮助，如果丢弃了还是个祸害。

    如果被人融合了，那又是四个蛇魔。

    李峰可没心情成天杀蛇魔玩。

    所以，这四块再生龙章，在知道它们其它的用途之前，这四块再生龙章，就只能落在自己的系统空间里面吃灰了。

    虽然还没完成任务，但是已经失去了四次复活次数。不管任务是什么，这次都是亏到姥姥家了。

    虽然在选择是成为吸血鬼还是继续当人之中，李峰选择了当人。

    但是，李峰还是觉得心痛。

    李峰看着系统空间里面的四块再生龙章，无奈的摇摇头。

    “叮，发布新的主线任务，集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密。”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：13

    自由属性点：2

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹2发。

    声望值：7260

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1科林坎贝尔的命令-抢夺魔石。

    2?再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，4/6.?”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    寻找魔石。”

    李峰看着新发布的主线任务懵逼了。

    怎么回事？

    我不是放弃了融合再生龙章，成为吸血鬼了吗？

    为什么又从新发布了一次任务？

    而且还变成了主线任务？

    系统的骚操作让李峰看不懂了。

    再生龙章是人蛇集团的蛇魔才能拥有的神奇宝物，疑似是那个神秘的蛇主给他们的。

    从以前的系统任务来看，集齐六块再生龙章就能成为永生的超凡生物吸血鬼。

    但是，现在从新发布的主线任务来看，再生龙章又跟科伦坎贝尔所在的恐怖组织有联系。

    李峰眼神微微一动，忽然想起自己对卡佩说自己是科伦坎贝尔的手下的时候，卡佩说的话。

    “原来是那个老怪物的手下！”

    科伦坎贝尔的外貌是一个英俊而高贵的贵族青年，怎么可能被卡佩这个吸血鬼说成是老怪物呢？

    李峰忽然瞪大眼睛，想道：“难道说科伦坎贝尔也是吸血鬼？他是欧洲蛇魔？”

    科伦坎贝尔是欧洲隐藏在暗处的坎贝尔家族的直系血脉，悠远而高贵。

    坎贝尔家族也许在世界上不是那么出名，但是却在暗中和其它几大家族控制着欧洲的走向。

    可以说，坎贝尔家族就是欧洲的地下王者之一。

    可以说，如果没有这些家族的允许，人蛇集团根本不可能在欧洲发展起来。

    李峰响起科伦坎贝尔英俊而高贵的外貌，强大的让人心悸的力量，坎贝尔家族的直系血脉。

    再加上美洲蛇魔卡佩对科伦坎贝尔的态度。

    这一切的线索汇集到一起之后，就直指一个结果。

    科伦坎贝尔也是吸血鬼，他就是人蛇集团的欧洲蛇魔。

    李峰倒吸了一口凉气。

    虽然，没跟科伦坎贝尔交过手。

    但是从危险感知的危险程度来看，科伦坎贝尔的强大远远超过美洲蛇魔卡佩。

    在加上坎贝尔家族这个疑似吸血鬼老巢的家族。

    李峰忽然觉得消灭人蛇集团这个支线任务，难度好像有点太大了。

    这不是消灭人蛇集团，这是要消灭执掌欧洲，隐藏在暗处的古老家族呀！

    李峰觉得跟这个任务比起来，自己的主线任务都是小儿科了，不值一提。

    “我去，这是在搞笑吗？以我现在的实力和地位。这些古老的家族想要对付我，分分钟我就死翘翘了。”李峰恨恨的想道。

    “咦？”李峰看着自己的任务栏，忽然觉得不对。

    主线任务里面有一个神秘的恐怖组织，支线任务里面有一个消灭人蛇集团。

    如果人蛇集团就是那个恐怖组织，任务不就是重合了吗？

    “难道说，人蛇集团不是那个恐怖组织？”李峰皱着眉头想道。

    李峰越想越觉得自己的猜测没错，人蛇集团应该不是主线任务里面的那个恐怖组织，而是应该有一些联系。

    但是就算人蛇集团不是那个恐怖组织，但是里面的蛇魔还有那个神秘莫测的蛇主，就够自己喝一壶的。

    “哎！”

    李峰无奈的叹了一口气，随着自己的强大，系统发布的任务难度也是越来越大。困难到自己都有点绝望的地步了。

    李峰点燃一根香烟，深深的吸了一口。

    “也不是一点希望都没有，我的成长性是无限的。只要我能苟的住，不断刷属性，刷技能，刷物品。早晚有一天，面对这些古来的家族也能横着走。”李峰重拾信心，自信满满的想道。

    现在干掉了非洲蛇魔拿地，自己在这里的目标还有两个。

    一个就是魔石，另一个就是美洲蛇魔卡佩。

    美洲蛇魔卡佩太过于强大，没有合适的机会根本不可能杀死她。所以，这个目标就随缘了。

    而另一个目标魔石，却是有很大的把握能拿到手。

    李峰看着不远处杰克的方向，嘴角挂起了冷笑。

    杰克刚才在存放魔石的保险库的大门上安装了塑胶炸　弹，想要炸开保险库的大门。

    但是，随后就看到了李峰几人的战斗。

    杰克虽然也经过一些生化改造，身体的技能获得极大的加强。但是在看到李峰几人的战斗情况之后，立刻就怂了。

    “这些都是什么怪物？为什么都在这里？”杰克放弃了炸开保险库的大门，开始疯狂逃命。

    杰克本来还想再摩根的手下火中取栗，得到魔石。

    但是，现在杰克心中只有一个想法，就是逃命，逃得越远越好。

    “呼呼呼！”

    杰克气喘吁吁的狂奔，转眼就来到了潜入进来的通风管道。

    杰克看着通风管道，脸上出现劫后余生的神情。只要钻进这个通风管道，就这栋大厦远远的。

    杰克伸手把护栏拉开，正要钻进去。

    “清洁工先生，这是要进去清理管道吗？”一个温和的声音忽然在杰克的背后响起。

    杰克眼神一变，立刻就意识到自己被发现了。

    杰克想也不想，拿着手里铁质的护栏就向着身后砸了过去。

    但是。

    “嘭！”

    杰克连人都没看到了，小腹就感觉一阵剧痛。

    杰克被来人一脚踹在小腹上，重重的撞在墙壁上。

    杰克虽然经过特殊改造，但是这一脚的力量远超他的想象。

    杰克感觉自己的身体差点没被这一脚给踹断了。

    “额！”

    杰克痛苦的捂着小腹，坐在地上，看着面前一个戴着金丝眼镜面带微笑的人。

    李峰看着地上痛苦的杰克，笑着问道：“清洁先生，不告而别不太好吧！”

    杰克看着李峰说道：“我又不认识你，跟你搞什么别！”

    杰克的眼睛四处乱钻，即使在现在的情况下，杰克也在寻找逃生的办法。

    李峰嘴角带着冷笑说道：“我不是说现在，我是说在普京赌场那次？”

    杰克听到李峰的话，一脸懵逼的问道：“什么普京赌场？”

    李峰看着杰克说道：“我还在等你去地下赌场赢大钱呢！但是你却从厕所自己跑了，这样很伤我的心呀！”

    杰克瞪大了眼睛看着李峰，说道：“你是葡京赌场那个赌仙，你怎么变样子了？”

    李峰面带冷笑的说道：“记起来了！你伤了我的心，你觉得应该怎么补偿我？”

    杰克小心的说道：“要不我肉偿？”

    “嘭！”

    李峰一脚踹在杰克的脸上，把杰克踹的跟猪头一样。

    李峰看着杰克说道：“我要魔石资料的光盘！”

    杰克立刻惊恐的说道：“我不知道，我没有。”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“我不需要你说，我自己来听。”

    片刻之后。

    “砰！”

    李峰一枪打爆了杰克的脑袋。

    在读心术的主动效果面前，没有任何人能隐藏心中的秘密。

    李峰的指甲在杰克尸体的左手臂上一划，一道长长的伤口出现。然后伸出手指在血肉里面用力一扣，一个小小的光碟就出现在了李峰的手中。

    原来杰克一直把记载着魔石实验资料的光碟藏在自己的胳膊里面。

    李峰看着手里的光碟，脸上露出了笑容。

    然后李峰来到放着魔石的保险库门前，看着大门上的塑　胶炸弹，脸上的笑意愈加明显。

    自己还在头痛怎么才能干掉卡佩，杰克就已经替自己想好了办法。

    作为吸血鬼的卡佩害怕高温和强光，但是以卡佩的反映和速度，即使炸　弹就在她身边爆炸，也对她造成不了致命伤害。卡佩完全可以在一瞬间远离爆炸的核心位置。

    这就让杀死卡佩变成了一个近似于不可能完成的任务。

    但是如果在一个封闭而狭小的空间里面引爆炸　弹呢？

    这个保险库不就是一个完美的陷阱吗？

