    海面上，罗曼和罗夫坐在灰鲸宽阔的背上。

    他们已经休息了两个小时。

    罗夫正盯着天边金色的云朵。

    罗曼则从兜子里翻找了半天，拽出一根鱼竿。

    不过这毕竟不是宝可梦的世界，坐着鲸鱼是钓不到鱼的。

    罗曼百无聊赖地给鱼竿上穿饵料，远远地甩开，看着鱼线在海浪上穿起一条白色的水线。

    “我们这是要去哪？”罗夫看着已然要西沉的落日，感觉方向好像不对。

    “要不你问问它？”罗曼指了指身下的大家伙。

    罗夫脸色一变，连连摆手。

    这种摆手很快变成了招手——远方一只灰林鸮穿破落日的余晖，向着他们飞来。

    接着各式各样的猫头鹰开始落在巨鲸的背上。

    脱离了魔法的屏障，猫头鹰的姓名魔法可以做到绝对精准的定位。

    但这次轮到罗曼不解了。

    “为什么一个美国人去希腊还要订英国的《预言家日报》？”

    他看着罗夫手中拎着的报纸，眼睛眯成一条细缝。

    “我是英国人，我只是在伊法魔尼上学而已。”罗夫一脸严肃。

    如果不是他身上那十几头送各种报纸的猫头鹰，那么这句话会可信得多。

    “好吧，这是我爷爷的主意。你懂的，搜集各地有关神奇动物的消息。那群记者永远不会知道自己在文章中留下了什么线索。很多明显的神奇生物活动痕迹，都被错误解读了。”

    “哦！”他的话被罗曼打断，惊呼了一声，手忙脚乱地接住罗曼丢过来的一根羽毛笔，“谢谢！”

    “快点儿写信让你家老爷子来救我们吧。”

    罗曼往一只谷仓猫头鹰的零钱袋子里弹了几枚西可，随后无视它不接私活的强烈抗议，按住它的脚，为它绑上了一封临时写就的便条。

    “霍格沃茨，校长室，邓布利多收。”他把猫头鹰灵活的脑袋掰过来对着自己，“送晚了，我可是会投诉的。”

    出于一种安抚情绪的目的，他从衣袍兜子里掏出湿漉漉的猫头鹰粮，然后尴尬地撇入了海中。

    猫头鹰愤怒地尖叫着，但罗曼已经把它送上了高空。

    罗曼并不知道这封跨国邮件何时才能送达，目前看来纽特更靠谱一点。

    罗夫似乎也写完了信，他已经接连放飞了几只猫头鹰，但剩下的猫头鹰都叽叽喳喳地向他讨要报纸钱。

    “够了，我没有那么多钱！”罗夫苦着脸看着自己被划破的口袋，里面只剩下两枚硬币。

    接着他被猫头鹰们齐心协力地啄了一顿，脸上还被糊了《预言家日报》。

    请不要误会，这些猫头鹰并没有私自损坏商品。

    这份《预言家日报》是刚刚罗曼花了钱的，他放飞了猫头鹰，就把报纸丢在一旁。

    罗夫疲惫地把自己从羽毛和报纸中拯救出来，视线拉开，却看到角落里的一张照片。

    他仔细地研究着照片，时不时抬头看一眼罗曼。

    最后还是把报纸递了过来。

    “你看看这里。”

    罗曼接过报纸，翻过没用的头版文章——毕竟他们从来不在这里说真话。

    在一个不起眼的小版块里，罗曼发现了自己的照片。

    上面只有一个背影，头发也并非银白色的，但有些凌乱。在他的面前，几个神情严肃的傲罗正在进行交接。

    这是他进入阿兹卡班时的照片。只是没去过阿兹卡班的人，无法靠一张照片辨认出环境。

    照片的边角处还有一块模糊的印记，罗曼知道，那是摄魂怪的袍子遮挡了拍摄者的镜头。

    《霍格沃茨是否该允许“罪犯”就读？》

    本报特约记者丽塔·斯基特报道，霍格沃茨魔法学校于九月份收入了一名特殊的新生。

    该新生曾卷入多起违法事件，但由于魔法部始终无法得到有力证据，该学生最终得以进入霍格沃茨学习。

    但现在事情出现了转机，本报记者得到的最新消息表明，有证人愿意为此人所犯下的罪行提供完整的证据链及证词。

    有关此事件后续，请持续关注本报报道。

    罗曼把这小小的文章读了三遍，最后冷冷地哼了一声。

    “给自己多加几个防护咒。”

    罗夫不明所以地举起魔杖，给自己上了一个盔甲护身。

    罗曼则把魔杖点在自己身上。

    “屏蔽消除。”

    姓名魔力的屏障被消除了。

    二十分钟后，在罗夫惊恐的眼神中，天边黑压压地飞过来一群怪物。

    热带雨林中五颜六色的怪鸟，荒岩草地上的秃鹫，甚至还有头上长着古怪肉球的飞蛇。

    他们彼此撕咬着，攻击着，鲜血淋漓地向着罗曼冲来。

    一道道红光从罗曼的魔杖上发出，将他们击落在海中。

    而当它们沉没在海中时，往往会引起一阵剧烈的爆炸。

    当最后一只飞蛇凭借着诸多掩护来到罗曼面前时，却被一道绿光结束了生命。

    空中剩下十几只惊魂未定，可怜巴巴的猫头鹰。

    罗曼缓了口气，开始为自己施展屏蔽咒。

    “你们几个，都过来吧，我需要你们主人的帮忙。”

    猫头鹰在空中犹豫了很久，这才缓缓降落。

    罗夫则乖乖地躲在鲸背的角落里，盯着海里漂浮着的尸体，温习自己的神奇动物知识。

    罗曼拆开他们带来的信粗略地扫了一遍，把其中三封烧掉，示意猫头鹰离开，开始为其他猫头鹰的主人写回信。

    他从兜子里取出了正式的信纸，字体规整而流畅，不见丝毫仓促。最后再精心地用信封装好。

    仿佛他并非流亡在海上，而是坐在舒适的卧室里，享受着温暖的阳光，给一个个老朋友回信。

    他深知自己这帮“老朋友”的模样，只要自己露出一点软弱或者慌张的迹象，他们会毫不迟疑地放弃自己，再把自己推出去当挡箭牌。

    虽然敌人现在的进攻很无力，导致他不知道究竟发生了什么，但他知道，一定要做好最坏的打算。

    如果今天摄魂怪真的干掉了他，那么估计明天的《预言家日报》就会在头版头条公布整件事的“来龙去脉”。

    “记得提醒议员看一下这个的年份。”他对着一只头顶上有根紫色羽毛的猫头鹰说着，随手把一枚古妖精金币塞进信封中。

    罗夫在他送走了所有的猫头鹰后，才轻轻拍了拍他的肩膀。

    “你看那边——”

    罗曼抬起头，顺着罗夫手指的方向望去。

    在天空与大海的交界处，有一只海燕！

    它……

    不对……

    是一只大白鸭子。

    也不对……

    是有一条破船。

    用多旧的船票都登不上去的那种。

    波涛汹涌的海面上，家养小精灵孤零零地坐在船上。

    小船随着海面的起伏前行。

    大大的鸭子头挂着狰狞的微笑在水中颠簸。

    “洛亚尔！”罗曼几乎惊叫起来。

