    

    这就晋级一百名了？

    之前场场打的畅快淋漓，甚至热血沸腾，现在连续两场这确定不是在搞笑么？

    沐凡注视着泰伦的背影，想起刚刚同样离去的杜克，不做声色的看了看自己左臂，心中一热。

    谢谢你们……

    有着一头耀眼金色卷发的泰伦走下来，和那边等候已久的杜克一个对掌。

    “耶！”

    周围的人瞬间晕倒。

    你俩脑子没病？

    “我做到了！”

    “我知道你行的！”

    “恩，做了一件好事，我感觉很开心。”

    “对啊，我已经迷上这种助人为乐的感觉了。”

    “我也是。”

    两个少年以周围人一种难以企及的精神境界谈笑着就离开了。

    “我们要去败者组了，这次一定不能输。”

    “嗯，我们会脱颖而出的！”

    众人：……

    那个大魔王，究竟是造了什么孽，竟然有这种逆天的运气。

    傻鸟一碰碰到两个！

    已经完成目标的沐凡这次终于能够安心坐在等候区了。

    很快前一百名就角逐出来。

    剩下的人要进行败者组决赛。

    上校站在高台之上，对着台下高声喊话：“本次比赛前一百名已经产生，首先要恭喜你们。”

    台下完全没有掌声响起……

    “本次比赛的第一阶段进行完毕。”

    嗯？所有人耳朵都竖起来，这结果出来了刚第一阶段完毕！？

    “最终决赛开启。”

    刚刚取胜的人包括沐凡都一脸愕然的看着台上。

    ……

    半空的学院观察区内，所有的学院工作人员在十分钟前收到通知，准备开启最后的比赛。

    “开什么玩笑，今年的比赛都是儿戏吗？我们学院的人过来都一头雾水，所有的安排只能听军方的！”

    “那不然呢？”韬云学院的高级观察员惬意的吸了一口香烟，吐出四连环烟圈。

    “来看看通知内容，唔，野外生存战？”一名肌肉男诧异的喊出来。

    “那帮大头兵脑子有病？”戴着眼镜的一名青年直接跳起来，这可是正规的陆军演习，有死亡指标的啊，文件上都特意说明了。

    阮雄峰也在这群人里，拿起桌上的文件扫了扫，然后随手扔下。

    这次测试是谁主张的，好像每一步都出乎人们的预料。

    让一群还没进入学院的考生进行这种两栖部队才能进行的专业演习，这是想在选兵的时候就见血啊。

    军方高层出现变动了？

    还是……联邦在进行什么反常的行动。

    正常的话，根本不可能出现这种难度极高的测试的。

    他太了解军方的作风了。

    在尸位素餐者的手里，军队成为了阶级斗争的牺牲品。

    在真正的军人手里，军队的大好热血男儿往往面临战死沙场的宿命。

    这次军方的做法，根本不是在挑选预备役军官，更像是挑选尖刀部队的成员。

    所有的一切都在瞒着学院进行么？

    ……

    “阮教官，你也不发表下意见？”有人看到了一旁沉思中的阮雄峰。

    “我没什么意见，挺好。”

    一句话把问的人噎个半死。

    这时台下才刚刚响起少校的声音。

    究竟什么才是最终决赛？

    正当所有人疑惑时，少校很快给出了答案。

    “胜者组一百名请做好准备，更换特战队服后会有运输机接送，在此期间你们将和外界断开联系。”

    很快就有两队士兵分别将休息区包围，然后散开一个通道，供考生离开。

    沐凡没有过多反应，跟随着人群移动时，听到少校的声音继续说道：

    “败者组继续进行比赛，前二十名另有安排。”

    前进的路线是未知的，现在开始没有任何通知和经验可以借鉴。

    所有人先是分别进入两辆密封的装甲车内，随后后库门重重的关闭。

    一人一个座位的坐在里面。

    厚厚的钢甲里面有着特殊的材料，隔音效果出奇的好，除了从底盘上传导过来的震动，几乎听不到任何外界的声音。

    沐凡敏锐的听觉也仅仅能捕捉到偶尔的人声，但是都是混杂在一起，分不清说的是什么。

    有人开始尝试和周围的人沟通，因为他们很有可能在接下来的时间里会是同学身份。

    有人开始闭目思索现在所处的环境。

    更有甚者，呃，是在睡觉。

    黑黑的环境正适合休眠。

    沐凡在听了一小会之后就选择放弃，开始了睡眠。

    停止消耗其他精力，他的手臂正在快速的恢复。

    前一小时平稳的度过，但是随后众人立刻感觉路面开始颠簸起来。

    这种情况持续了大概半个多小时，车身一晃，终于停了下来。

    液压门嗤的一声开启，光亮透进来让人都睁不开眼睛。

    不过，沐凡还没有睁开眼，却是精神一震。

    这是泥土的气息。

    这是森林特有的清新，这是属于自然的味道。

    自己一行人已经脱离市区了么？

    睁眼，沐凡看到了将自己等人彻底包裹的原始森林。

    那粗壮的藤蔓，斑驳的树皮，各种抹不掉的岁月痕迹，这绝对不是人工能够完成的。

    “好了，跟紧队伍，前面是基地。”装甲车上的军官说道。

    前面？

    队伍里有人抬头，前面不是一座峭壁吗？

    但是只见那军官对着一块石头敲击了十多次后，巨大的轰轰声突然传来。

    那面峭壁上竟然出现了一扇门？

    这里是军方的秘密基地！

    看到这熟悉的场景，沐凡仿佛回到了当初巧妙夺取RX-16机体的时候。

    军方的那个秘密仓库就是这种设计。

    一众考生跟随着军官进入石壁后的机械通道中。

    “顺着指示线走，越界后会被激光射杀。”冰冷的话语让几名蠢蠢欲动的考生收敛了心思。

    奇怪的是一路上没有看到站岗的士兵，有的只是各色自律兵器。

    那随时冲向人群的自律榴弹发射器让几个识货的人不寒而栗，尼玛这玩意要是走火漏出一发来，在这种密闭的环境下恐怕能炸死几十个吧。

    沐凡不认识这些，他只记得自己已经走过十二道弯，坐了两次悬浮梯，现在不是在地下，而是在地面一个很高的位置！

    “好了，人齐了，下面由我来为大家说一下规则。”

    “本次决赛设计场景，两百平方公里原始森林区。”

    “你们每人会获得一块简易的电子地图，上面将按照区域划分，我们会提前播放一小时后取消资格的区域。当然为了你们的生存，军方会提供标准的陆军作战服，同时配备一把军用匕首。当然，还有本次联邦军方特意为大家准备的一份特殊礼物——神秘背包！”

    ***********

    PS：（求三江票票啊~看书的小伙伴顺手去三江区投一票可好）

    感谢书友“半步封疆”588币打赏！

    感谢书友“大气若然”200币打赏！感谢书友“等待杏落”110币、“双森子哥”“Acx零”“凤逐天地”“张宴碩”“绅士、大炮”100币打赏！

    感谢书友“是似故人来”“萍萍(1)”20币、“梦想彡幻想”“大斯特”“苏联装甲步兵”“夕山雨”“leoland88”“胖子哥哥哥哥”“风憔悴”10币打赏！        

