    像黑衣美人这种美艳到魔魅的女子，才是真正的劲敌！

    　别说男人，就连身为女子的她，见着这黑衣美人都有种看不够的感觉。

    　若然让她勾去了殿下的心——

    　那殿下哪里还能记得住她？

    　有一个千娇百媚的叶侧妃就已经够让人头疼了，再加上这么一个魔鬼般的美人……

    　张氏猛地摇了摇头。

    　不行！

    　必须要想法子赶走这个黑衣美人！

    　她回头上了软轿：“去兰熙宫。”

    　这种事情，必须要让太子妃知道利害之处，由她出手才能解决。

    　然而，抬脚的两个太监刚站起身，就扑通两声跪倒在地。

    　幸好随行婢女眼明手快扶住了张氏，不然张氏怕就直接从软轿上栽个大跟头下来。

    　“拦下本姑娘后，还想轻易走人？”

    　颜依依耍着手中匕首缓步走进了张氏，嘴角噙着冷笑。

    　朱良媛忙上前拉了拉她的袖子：“依依姐……”

    　“不用怕。”颜依依温和地安抚了朱良媛一句，反倒是拉起她的手，露出了袖子下的胳膊，“我家妹妹的胳膊，可是你给烫伤的？”

    　张氏站稳身子，飞快地扫了眼朱良媛胳膊上的疤痕，撇撇嘴：“是又如何。”

    　三个月前叶侧妃随殿下去出征，她一时气愤便去找了朱良媛的茬，勒令她不得私设小厨房外，还随手掀翻了蒸笼屉子。

    　的确是伤了朱良媛的胳膊。

    　可那又如何？

    　后来不都让府医过去看诊过了。

    　“不如何。”颜依依声音轻飘飘的，就像是空中落叶不停旋转，挨不了地。

    　然而下一瞬，她手中的匕首便咻地飞向了张氏，从张氏耳边呼啸而过，差丁点儿就削下了她的发鬓。

    　“你、你做什么！”

    　张氏吓得脸色一青，忙拉住婢女挡在身前，“快护住本宫！”

    　“护得住？”

    　颜依依红唇一勾，随手接住从张氏耳边回返的匕首，脚下轻轻一踢，挡在张氏前的两个婢女额头各中一块小石子，眼睛一翻齐齐倒地。

    　张氏吓得忙往后退：“你你你！这里是太子府，你要是敢伤我，殿下一定不饶你！”

    　“谁说要伤你了？”

    　颜依依缓缓前行，“本姑娘向来不欺负手无寸铁的妇孺，虽然你面目可憎，但本姑娘亦没有为你打破规矩的想法。”

    　张氏被她逼得节节后退，后背抵在了一棵大树的树干上，浑身微颤。

    　黑衣美人虽然说不欺负妇孺，可她那分明就是杀人的眼神！

    　下一瞬，一道冷光再度从颜依依的手中飞起，朝张氏头顶直直飞去。

    　“啊！”

    　张氏吓得忙抱头蹲下。

    　“这么小的胆子，竟然还敢欺负朱妹妹。”颜依依冷笑一声，接住回返的匕首，再度往张氏身侧甩了过去。

    　就这样，张氏一会儿左闪，一会儿右避，一会儿下蹲，一会儿跳起来——

    　为了躲避匕首，累得如同一条只会喘气的老狗。

    　“救、救命。”

    　被颜依依来回折腾了十数次，张氏终于趴倒在树边，连站起来的力气都没有了，“本、本宫以后再也不欺负朱良媛了……”

    　“当真？”颜依依把玩着匕首，走前几步低头看向张氏。

    　“真、真的，”张氏早吓破了胆，“本宫发誓。”

    　颜依依扯了扯唇角，弯下腰慢慢说道：“你可要记住，本姑娘虽说不欺负手无寸铁的妇孺，但却是不忌讳杀该杀之人。”

    　张氏抖了抖身子：“记住了。”

    　“还不赶紧滚？”

    　颜依依直起身，往明月宫门口走去。

    　被这坏女人坏了兴致，啧。

    　她目光落在满眼担忧的朱良媛脸上，刹间又满血复活。

    　朱妹妹亲手做的饭菜，可以治愈一切！

    　明月宫前只剩下狼狈的张氏等人。

    　她咬牙切齿地爬起来，上前踢醒了婢女：“走，去兰熙宫！”

    　三日后，是太子府请宴的日子。

    　纪衍诺在这次燕齐大战中功勋卓绝，并且还与齐国新帝谈妥了百年和平协议，使得他在朝中名望直线上涨。

    　请宴自是为了庆祝燕齐大战之胜。

    　前来太子府参加请宴的人多不胜数。

    　朝中大臣，皇家勋贵，只要在京城稍有影响力的人无不收到了请柬，早早就来了太子府。

    　男宾自是有纪衍诺亲自接待。

    　女眷亦是不少，贵妇贵女们更是各个精心打扮，欢欢喜喜地前往，太子府内院好不热闹。

    　众嫔妾齐齐聚在兰熙宫招待宾客。

    　“娘娘，”碧柳进殿禀报，“晋王妃、秦王妃和恒王妃来了。”

    　楚王妃尚在坐月子，是以不便前来参加请宴。

    　余下三个王妃，都依约前来。

    　太子妃起身迎了出去。

    　“楚王妃最让人羡慕了，”晋王妃一边说着一边走向太子妃，“听说楚王回来没两天就生了个闺女，现在可是儿女双全啊。”

    　秦王妃颔首：“不说别的，就说楚王将她捧在手心里宠着这点，就让人艳羡不来。”

    　“别瞧楚王妃娇小玲珑，楚王可是真听她话，听说……”晋王妃压低了声音在众人耳边道，“楚王刚回来那天，楚王妃就来了个下马威，让楚王在屋外睡了一宿！”

    　太子妃惊讶地张了张嘴：“真有此事？”

    　“珍珠都没那么真。这事儿据说和顾神医还有关。”

    　几个王妃凑在一块，小声分享着新鲜出炉的八卦。

    　其中又数恒王妃最是年轻，就见她脸上带着得体的笑，多数时间以倾听为主，偶尔会插上一两句话。

    　看似温婉如水，然而一双微勾的杏眸中，间或会闪过一丝幽深的光芒。

    　“镇国公夫人和叶大姑娘到。”

    　碧柳清脆的声音在殿门外响起，太子妃意犹未尽地向三个王妃递了个眼神，众人便先停了话头。

    　前来参加请宴的朝臣女眷都会先来拜见太子妃，随后便可在兰熙宫四处自行赏玩。

    　因为来的人众多，平日里在各种宴席上都时时相见，三五成群地凑在一块儿吃吃点心说说话，自是自在。

    　镇国公夫人领着叶芊款步进了大殿，上前给太子妃等人见礼。

    　“国公夫人和叶大姑娘请起，”太子妃目光温和地看着两人，想了想问道，“本宫记得叶大姑娘应该快要出阁了，可有此事？”

