    “承让！”

    不过张品的观察，却让凡士林有了一个错觉，还真以为对方是被自己唬住了，所以他随便找了一个收尾的动作，装出一个高人的样子。

    啪——

    “承让尼玛啊，承让！”

    不过张品却直接一个巴掌打过去，然后再看向此时已经把自己脱得精光的罗汉果。

    “你看不见我，你看不见我！”

    罗汉果双手捂着自己的二弟，嘴上念念有词，他前段时间在夜市的摊位上看到一本隐身术，前几天才凑钱买了回来，自己正在修炼。

    不过今天还是第一次使用出来，所以他也不知道自己这一招灵不灵。

    张品也是第一次看到这么奇葩的人，动手之前还要脱衣服，这打架的方式有点意思啊，莫非那个曹警官选中这五个人去日本，就是因为他们懂对方国家的精粹。

    不过他的愣神又给了罗汉果错觉，他还以为自己隐身术真的修炼成功，现在别人看不到自己了呢。

    于是他连忙上前绕到张品背后，似乎是想要偷袭。

    看到蹲在地上，双手做出千年杀姿势的罗汉果，张品想也不想，抬起脚直接踹在对方脸上，让对方从地面滑出去撞在了墙上。

    “啊！”

    罗汉果身体撞在墙上，立刻大喊一声，然后脑袋一歪，似乎就立刻气绝身亡了。

    “什么情况，怎么喊得这么大声，不是说揩揩油就可以了嘛，这是真刀真枪的干起来啦？”

    卷毛在外面等得很急，原本五人约好一个个来的，但是现在他和老简等了这么久也不见人出来，反而是房间里面砰砰当当的，听的人心痒难耐。

    “我进去看看，老简你负责放啥。”

    卷毛此时眼珠子一转，整个人迫不及待地拉开门，往房间里冲了进去。

    砰——

    不过没等他彻底走进去，门口一个肥大的身体迎面而来，两人顿时在走廊里面翻成一团。

    飞出去的人自然是五福星里面的大茶壶。

    这家伙原本身手就不错，加上力量比陈家驹大，在监狱里面还学会了不少下三滥的手段，陈家驹一时间被对方打得很惨。

    所以在看到他解决了凡士林和罗汉果以后，他顿时不顾面子向他求救起来。

    于是张品举起手里的枪，直接对准了大茶壶，对方顿时只能高举双手求饶。

    陈家驹这家伙却得理不饶人，他从下到大都是被大茶壶收拾，两人打架从来都没有赢过，现在好不容易抓住机会，他自然想都不想，直接一个凌空飞跃，把大茶壶踹飞了出去。

    而这时候刚好是卷毛拉开房门，大茶壶飞行的方向又是门口，自然就发生了这一幕。

    “不要再打了！”

    就在张品想着该怎么收场的时候，身上被绑着绳子的胡慧中走到他身边，拉住了他的衣服。

    她当然是认出了张品和陈家驹，毕竟丝袜那么薄，根本挡不住什么，更不用说双方之前就见过面，他们衣服都没有换。

    而除了张品的身份，胡慧中明显也知道五福星的身份，她现在制止张品不要继续动手，是因为明天他们就要去日本，如果今天打伤了对方，肯定会影响接下来的行动。

    听到胡慧中的话，张品倒是立刻收手了，他先是深深地看了对方一眼。

    胡慧中明明都已经知道五福星是来占自己便宜的了，但是她却并没有反抗或者说破对方身份，明显就是为了完成卧底任务。

    这让他顿时对对方有了一个大概的认知，看来这次霸王花解散的事情，对胡教官打击很大，为了能够不被分配到湾仔警署默默无闻，对方竟然宁愿让五福星揩油。

    “好了，不要再打了，我们是来抢劫的，又不是来打架的，把他们全部给我绑起来，对了，为了确认他们没有在身上藏武器，全部都要剥成和那个家伙一样。”

    于是他没有继续动手，而是一指自己脱光衣服的罗汉果，让陈家驹开始绑人。

    “不要啊，劫匪大哥，大家都是道上混的，能不能给个面子。”

    听到张品的话，此时还捂着脸的凡士林连忙求饶。

    五分钟以后，包括躲在外面没有进来的老简一起，五福星全部都被扒掉了衣服，只留下一条内裤，然后背靠背全部绑在了一楼的楼梯口上。

    别说，陈家驹这家伙还真的对大茶壶有点特别。

    他把对方绑在楼梯的围栏上时，绳子绕了好几个圈，倒像是一些特殊的捆绑爱好者。

    在陈家驹捆人的时候，张品坐在二楼胡慧中准备睡觉的床上，此时他已经脱掉了自己脑袋上的丝袜，不过却没有立刻给对方松绑。

    别说，大茶壶的捆绑技术估计和陈家驹是一个师傅教出来的，胡慧中明明只是小B的身材，此时在绳子的衬托下，倒是显得很耀眼。

    “你别看了，快来给我解开。”

    胡慧中身上的蕾丝睡衣不仅布料少，而且在灯光下还有光圈反射。

    此时被张品肆无忌惮的盯着，孤男寡女共处一室，她明显有些不好意思起来。

    “怎么回事，你们这个任务我是越来越看不懂了，先是找了这五个不靠谱的家伙，现在又还要你亲自出动美人计。”

    张品走上前去给对方松绑，语气也有点不开心。

    男人都是这样，明明都不是自己的女人，但是自己占便宜心里就很得意，可要是别的男人来占便宜，他心里明知道和自己无关，却还是有些堵得慌。

    “你弄疼我了！”

    胡慧中白了张品一眼，然后连忙侧过身想要背对着他。

    衣服料子太少，绳子一捆绑，一些关键位置就拦不住了，刚才张品一用力，一颗小樱桃甚至露了出来。

    “具体任务不能和你说，你也知道，我只有抓住这次机会才行，这一次我们的任务必须要那五个家伙掩护。”

    胡慧中羞红着脸，却并没有放弃这次任务的打算。

    “怎么，来我手下做事委屈你了吗，知不知道多少人想要来我还不要呢。”

    看到胡慧中这样子，郭文彬心中不知道怎么有一股火气，所以他直接一扯绳子，把对方又拉着正面面对着自己。

