    祖龙看着那道熟悉的白袍嘴里恶狠狠的喊着：“白泽！！！！”

    　　鸿钧此刻也是失神了，因为白泽此时的修为仅仅只是混元金仙巅峰而已，还远远不能打破天道之力的封锁进入东海之滨。

    　　直至鸿钧的目光看向白泽高举的所谓的谕令，他心中明白了白泽并非是靠着自己的力量突破天道之力的封锁，白泽凭借的就是他手中高举的那一张黄色破布。

    　　鸿钧定定的看着那块黄色破布，是那么的不起眼，但黄色破布背面铁画银钩般的四个神文让鸿钧差点失态。

    　　“天帝谕令”

    　　简简单单的四个神文仿佛是一切的中心，万物的起点一般，充斥着一股浩浩荡荡的大势，让人不可违逆。

    　　鸿钧不由得被那四个神文吸住了心神，但也倒不如说是鸿钧主动沉浸在了天帝所留下的道韵之中，毕竟天帝身为超脱者，一身实力乃是诸天万界之中顶尖的存在。

    　　鸿钧在那四个神文当中看到了无量众生的命运，无量众生的命运汇聚成为一条波澜壮阔，贯穿了诸天万界的命运长河，无数的生灵在命运长河之中浮沉。

    　　鸿钧周身的气势陡然跌落，他的心境彻底的失守了。

    　　“贫道终日里自诩为洪荒第一人，却不想今日接连遇到这么多的大神通者”。

    　　此刻的鸿钧非常失落，他抬眼望去只觉得平日里一眼即可看穿的洪荒天地此刻变得波诡云谲，仿佛又无数双黑手在幕后操纵一切，这不仅让鸿钧感到胆寒。

    　　就在鸿钧陷入否定自己的状态当中时，环绕在鸿钧周围的天道之力忽然轻轻震动，将鸿钧自心神失守之中拉了出来。

    　　“呼......”

    　　清醒过来之后的鸿钧满头大汗，大口地喘着粗气，心中不由得感到一阵后怕。

    　　而冥河则是看着鸿钧感到一阵出奇，修为高达他们现在这个地步除非遇到不可抵挡之事，否则根本不可能会会流出汗液。

    　　“看来是被天帝吓到了”，冥河暗自猜测道。

    　　冥河的猜测不是没有原有的，他自己第一次见到女娲大神的时候并不比鸿钧好到哪里去，且此刻冥河已经确定了一件事。

    　　那就是鸿钧可能不知道衍纪之事，冥河猜测鸿钧可能知道洪荒当中隐藏着许多的大神通者，但鸿钧有信心凭借着天道之力强行压服众人，但无论是先前的元始天尊和现在的天帝，都不是鸿钧可以战胜的，因此一时不察之下心境失守。

    　　至于祖龙就不用多说了，祖龙毕竟是未来道果强行显化于此世间节点映照而出，鸿钧并不担心祖龙，他也有信心在未来镇压祖龙。

    　　当然这一切都只是冥河的猜测，但冥河却有近乎于八成的信心他的猜测并不会出错。

    　　冥河看着白泽手中的天帝谕令悄然退至一旁，毕竟冥河并不是此次的主角，冥河也不打算牵连进去。

    　　这些超脱者的算计一环接一环，冥河虽自信但却也不傻，自家人知道自家事，他知晓自家现在这个小身板参与进去就是粉身碎骨的下场，不会再有其他的后果。

    　　死一个冥河来为洪荒天地晋升到唯一真界而加一份筹码或底蕴，相比那些超脱者是非常愿意看到的事情。

    　　位于时间长河之上的祖龙看着下方的白袍身影嘴里恶狠狠的喊道：“白泽！！！！！”。

    　　“你这老贼，居然还没有死！！！！”

    　　话里话外无不透漏着对于白泽的熟悉。

    　　白泽则是温润一笑：“我的黑帝陛下哟，不对，是我的人皇陛下哟，贫道这个老身子骨怎么会死呢，就算贫道想死，那天帝陛下也不愿意啊”。

    　　言语之间得瑟之际，引得冥河一阵侧目。

    　　冥河虽未接触过白泽，但在冥河的印象中白泽应当是一位谦谦君子的模样，但此刻白泽却颠覆的他在冥河心中的认知。

    　　“会玩，会玩，这些人切开以后心都是黑的！！！！”

    　　冥河远眺东海之滨外站在帝俊和太一身后的白泽，又看了看眼前的白泽顿时感觉自家还是太嫩了。

    　　仅仅只是把未来的白起收作道仆而已就被鸿钧冷嘲热讽，在看看人家白泽，光明正大的把手伸进妖族却赢得妖族上下的尊重。

    　　但冥河却忘了白泽是被帝俊请过去的，而冥河却是强行将白起收为道仆的，虽然本质一样，但手段不一样，这就造就了二人之间风评的差异。

    　　“你个老不死，还不死啊，本帝以为你死在那一战了......”

    　　祖龙的一双虎目泛起点点水光但却转瞬即逝，不过在场众人都是修为高绝之辈，又怎会看不见呢，祖龙分明是动了真情。

    　　白泽洒脱一笑道：“那一战我却是陨落了，被人泯灭了真灵，斩却了世间的一切因果，抹除了一切痕迹”。

    　　“那一战过后我在诸天万界的一切痕迹都被抹除，诸天万界再无白泽之名号流传，就连我所修炼之大道亦被重创”。

    　　白泽施施然的说出了一段残酷无比的往事。

    　　“但我却被天帝陛下复活了，天帝陛下将他记忆之中的白泽映照而出，从而聚白泽之念，拢白泽之魂，尽管经历了无尽的岁月可我最终还是活过来了”

    　　“回来就好，回来就好，此世乃是最好的时代，如果没有你那么洪荒天地必定会逊色几分，且未来之大敌还没死完了，你可不能不在，这个仇亦不可不报！！！！”

    　　祖龙说到最后已经杀气四溢怒发冲冠了。

    　　而这时的元始天尊也缓缓地收拢了自身的威势，即将证道元始天尊的他当然也明白未来有敌之事，此次本就没有必要下死手，只是为了给祖龙一个教训罢了。

    　　听道祖龙的话之后白泽面色陡然一变：“噤声，休要提起，勿想勿念，那等境界只要生灵心中想到就会生出感应！！！”。

    　　祖龙霸气的摆了摆手说到：“无需担心，本帝此时只是道果显化映照而出，即使他们生出感应找到本帝也是寻找到未来的本帝，洪荒的历史已然被诸多大神通者联手掩盖，只要不是吾洪荒之中的生灵就不可探寻过往的历史”。

    　　“对于本帝而言，尔等皆为历史！！！！”

    　　ps：求订阅，求月票，求推荐，求收藏，求打赏

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

