    “这个，你就不懂了吧，我告诉你，其实这个田鼠是会伪装自己的，毕竟在这之前要学会自保，必须要在这里继续生存下去，所以伪装洞口也是他们的技能质之一。”

    一边说着话，他便一边朝着一棵大树走了过去，而之后，就站到了大树的下面。

    何明将跟着走上去，然后，他低头看了一眼这个地方，并没有什么奇怪的地方，而随后，很明便围绕着这颗大树仔细的搜寻了一圈，

    突然之间，他才反应过来，原来，在这个大树的最下方根茎位置，好像有一个很小的洞口，但是，这个洞口如果不仔细去看的话，也许，根本就看不到的。

    “你，你说的，你说的这个洞口吗？你的意思是说，这个田鼠就是从这个地方进入的吗？”

    其实这一切在何明看来，本身就是一件不可思议的事情。

    因为他之前所知道的，那些老鼠洞，全部都是很明显的一个洞口，而且，即便是洞口再小的话，看上去，最起码也是一个老鼠洞，但是为何，这里看上去根本就不是那回事呢？

    最为关键的一点是，这个出口的位置，是在这个大树干上，而且，按照这些老鼠的习惯，应该全部都是生活在这些地底下才对。

    他感觉到，真的是有些理解不了，而且，按理来说这些老鼠应该是生活在地下，必须是要有地图的地方，真的是在大树上面，恐怕，那些老鼠根本就不适应这个环境的。

    难道，是因为在这跟荒岛生活的时间长了，所以，他们才对这里做出了一些反应来吗？所以，他们的环境也会跟着改变起来？

    “没错，就是这个地方，但是，你可能没有太注意，来，我给你演示一下你就知道了。”

    说完之后，这个辛杰便走上前去，然后，用手轻轻的敲了一下大树干，这个时候这个何明清清楚楚的听到，“咚咚咚”发出一些声音来。

    但是，即便是这样的话，那么何明也能够听得很清楚，这个时候这里面根本就是完全空心的，如果，真的是实心的话，肯定是不会发出这种声音来的。

    “这里面，完全都已经被掏空了是吗？”

    “没错，我告诉你，田鼠这个东西其实很聪明的，她也知道，在这个荒岛上要善于去伪装自己，所以，他并在这里打通一个通道，这样的话，就不容易被人所发现了。”

    何明听到之后便点点头，之后，他便看到了这个辛杰从旁边拿出一块石头来，然后，朝这个地方使劲的，咚咚咚直接敲了几下。

    很快，这个树皮便被它给打开了，而且，这个时候一个清晰的洞口，便呈现在何明的面前。

    看到这一切，何明自然而然是非常兴奋了，于是，他便急忙冲过去，然后探着脑袋往里面看了一眼。

    果不其然，在那边就有一个洞口，而且是直接通向外侧的，也就是说，一直通到了旁边的土地之下。

    “原来是这样，而且如果不是你告诉我的话，恐怕，我根本就是发现不了这一切的。”

    “呵呵，所以我跟你说了，我在野外有足够的生存经验，所以，对于这一切应该是没有什么问题的，走了，我们往那边走一下。”

    说完话之后，他便往着另外一棵大树指了一下。

    这个时候，这个何明只是皱了一下眉头，他不明白，为何让自己去那个大树那边呢？难道，还有什么样的事情吗？

    “什么意思？为何，我要去那个大树呢？现在入口处不是在这里吗？对了，你到底有什么办法，才能够给他们给驱赶出来呢？”

    现在，洞口的确找到了，但是，该如何将那些老鼠都给驱赶出来呢？难不成是要自己把手伸进去掏出来吗？他觉得，这根本就是件不可能的事情。

    如果，真的是田鼠洞的话，那么，这个洞口应该是非常深的，即便是一只手伸进去的话，也根本就触摸不到他们的核心位置。

    “我告诉你，这个田鼠，我刚才都已经说过了，他们是非常聪明的，所以他们绝对的，出入口不会这是一个，所以，他们应该会在两个大树之间，然后便会形成一个通道了。”

    “但是这一切，你又是如何判断出来的呢？”

    “其实这个是很简单的，来，你跟我过来。”

    说完话之后，他便站起身来，然后拉着何明来到两棵树中间的位置。

    而之后，他便就在这个中央的位置停了下来，他又左右看了一些，好像是在找到一个合适的观察点。

    很快，这个辛杰便找到那个合适的观察位置，然后，他就将那个位置闪开，最后，又将何明拉到了这个位置上面。

    “你现在观察一下，这两棵树现在是一个什么情况，就是说表面上来看，你能够得出一个什么样的结论呢？”

    何明听到之后，只是诧异的抬起了头头，现在，他怎么让自己看这些东西呢，难道，这些东西对他来说真的是那么重要吗？

    而随后，他便回身看了看旁边的这棵树，然后，又扭过头来看了看另外一棵树，何明这个时候才注意到，他发现，自己所在的位置跟那两棵树完全是在一个平行点上。

    “我明白了，这两个大树它们是完全平行的，而我就是在他们平行线的中间位置。”

    “没错，就是这样的，所以，我们要找的话，就找两颗完全平行的树，如果真的是相差比较大的话，那么，田鼠是不可能在这里形成一个洞穴的。”

    “为何，你这个，还有什么样的根据吗？”

    “我这么跟你说吧，老鼠它的确是会打洞的，但是，他打出来都是一些直直的通道，尤其是田鼠，在这种荒岛之下它是打不了弯道的，所以，它只会低着头一直往前面挖掘，必须要找到两棵树是完全平衡状态之下，才能够找到另外一个出口。”

    “我明白了，也就是说，他们如果想要找到自己洞穴合适的位置，就必须要找到两个完全平行的大树，只有这样的话，才能够打造一个自己的环境，是这个意思吧？”

