    张扬举得是昝世杰的例子，可所有人却都感觉到他说到了自己的脸上，尤其是县委副书记刘建设内心如同被抽了一鞭子，他的血涌到了脸上。这次他去美国的机票也订得是头等舱，难道张扬是在影射自己。

    许双奇认为张扬犯了众怒，其实这种事谁都不会点破，不但滨海如此，北港如此，整个国内都是如此，体制内有很多心照不宣的规则，这些规则并不能简单地用对错来评价，许双奇认为自己必须要说一句话了，张扬口口声声的没有站在道德的高点上指责别人，可他所做的事情恰恰就是如此。

    许双奇道：“张书记，我想说一句，其实并不是每次的考察都可以带来效益，就算是商家做生意，每次的投入都未必可以得到回报。”

    张扬道：“许县长高见，滨海去年的财政总收入八千五百万，单单是公费出国就花掉了一千二百万，你拿商家做生意相比，也就是说我们这一千二百万亏损了，见不到效益，白白打了水漂？”

    许双奇道：“我不是这个意思。”

    张扬道：“商人花钱，以逐利为先，我们花钱，不但要注重经济利益还要注重社会效益，有些钱花掉可以赚回来，而有些钱花掉，是赚不回来的，比如我之前所说的城市亮化绿化，市政改建，这些都是为民服务的便民工程，花钱不少，但是并不会直接给县里带来财政收入。可老百姓得到了实惠，老百姓得到了方便，这就是社会效益。不是我今天老拿着出国说事儿，我就是不明白，这一千二百万的出国经费，究竟给滨海带来了什么样的经济效益？又或是带来了怎样的社会效益？”

    张大官人的目光环视众人，最终落在刘建设的脸上：“没有吧！我知道公费出国的现象不仅仅存在于滨海，在全国都是一个相当普遍的现象，搞农业的去学习外国先进的农业生产技术，搞工业的去观摩国外现代化的工业生产，只要是想出国总能找出理由，更有甚者，一个党务工作者居然要去资本主义国家学习马列主义，这不是扯淡吗？”

    刘建设的脸跟红布似的，恨不能找个地洞钻进去，这厮得理不饶人啊，今儿自己算是撞在他手里了，刘建设的内心那是拔凉拔凉的，进而感到心灰意冷，这次出国计划必须要取消了，回去就让人把机票给退了，幸亏自己还没有出去，要是这次出国成为事实，恐怕就彻底被张扬抓住了把柄，搞不好因为这件事下马都有可能。

    许双奇除了开始说两句话之后，现在也沉默了下来，他也知道张扬所说的都是事实，人家的确站在了道德的高点上。

    张大官人又列举了公车和公务招待支出，他总结道：“我不敢说所有的公共支出中都有**存在，毕竟有些是必要的，但是我敢说这其中一定有**存在，而且占有相当大的一部分，再大的家业也禁不住这样的挥霍，过去已经发生过的，我暂时没有发言权，可是从今天起，我们就必须要做出改变，自己的钱都知道不能乱花，公家的钱是谁的？是国家的是老百姓的，咱们不能花在自己身上，要花在老百姓的身上才心安理得，才对得起自己的良心。你们中的有些人可能会说我小题大做，其他城市还不是这样？我在这儿明白的告诉你们，并郑重告诉滨海的每一个干部，该花的钱咱们一定要花，而且绝不吝啬，但是不该花的钱，一分不能多花，钱花在老百姓身上，落在实处，我一点都不心疼，谁他妈敢借着为公的名义把钱花在了自己的身上，我绝不会放过他！”

    现场鸦雀无声，虽然有人腹诽着，这厮怎么能在这么重要的会议上爆粗呢，可多数人不得不承认，人家说话在理儿。

    张扬道：“如果不必要的出国能少一些，如果我们的公车能少买几辆，如果我们无意义的路程少跑一些，如果我们的公务招待能少一些，我们滨海的财政不会如此吃紧，我们的政务不会遭到老百姓这么多的诟病。”

    许双奇又找到了说话的机会：“张书记，可又想马儿跑，又想马儿不吃草是很难的，办公必须需要经费，我们县的办公经费比起北港其他辖县已经是最少的了。”

    张扬道：“别跟别人比，咱们跟自己比，滨海想富起来，就得从我们做起，开源节流，节流就得从我们切身做起，之前为什么会出现这么多的浪费，就是因为缺少一个有效地监督机制。”

    许双奇道：“我们在这方面一直都是有监督的，审计局的同志一直做出了不少的工作。”

    张扬道：“监督？自己人监督自己人，下级监督上级？你觉着可行吗？”

    许双奇被他问得哑口无言。

    张扬道：“最好的监督方法，就是公开透明，把政府部门花的钱，花了多少钱，每笔钱用在了什么地方，向老百姓进行公示，让老百姓去监督。咱们不是常说，群众的眼睛是雪亮的吗？怎么到了这种时候，为什么不让群众参政了呢？”

    宣传部长王军强道：“张书记，您说的很对，但是群众的基数太大，并不是每个老百姓都可以理解我们的方针政策，在目前的形势下，公示可能起不到良好的作用，反而会产生负面的影响。”

    张扬微笑道：“害怕产生负面的影响，那就把自己的屁股擦干净！”

    王军强也满脸通红的不说话了。

    这场常委会成了批斗会，张扬道：“关于公费的支出，近期我会让人拟订出一个具体的标准，到时候会拿出来给大家讨论。”

    现在谁都不想发言了，只要开口就是自讨没趣，这帮政治老油条谁都能看清形势。张扬道：“滨海开发区的事情务必要抓紧，农业部已经把滨海开发区作为一个占用农用耕地的反面典型，我们务必要尽快完成还地于民，改变已经形成的错误。”他向许双奇看了一眼道：“许县长，我看这件事还得你亲自来抓。”

    许双奇被张扬今天的这通发言搞得一点心境都没有了，他没精打采道：“张书记怎么说就怎么做呗！”这句话既是对张扬的不满，也是对现实的无奈。官大一级压死人，谁他妈说的？太精辟了！

    常委会结束之后，县委副书记刘建设第一时间来到了张扬的办公室内，首先向张扬诚恳的承认了自己的错误。

    张大官人淡然笑道：“老刘啊，好好的，你承认什么错误啊？我今天在常委会上的发言虽然措辞激烈了一点，但是我是针对这一现象，并不是针对你个人，你千万别往心里去。”

    刘建设心里把张扬十八代祖宗都给骂了，脸上还得做出恭谦的样子：“张书记，您说得对，我考虑了一下，在滨海目前的状况下，出国考察的时机还不成熟，所以我打算放弃这次出国考察的活动。”

    张扬道：“不是这次考察去年就已经批下来了吗？”

    刘建设答道：“可事情是在不断发展变化的，去年感觉有必要，可现在看，出国考察已经没有那么迫切，出去未必能够达到想要的效果，既然无法给滨海带来更大的效益，也就没有出去的必要了，所以我决定放弃。”

    张扬道：“老刘啊，你到底是搞党群工作的，觉悟就是比其他同志要高，比起那些没有条件也要创造条件出国考察的同志，你有了出国考察的机会，却要主动放弃，这种精神是值得表扬的。”

    刘建设焉能听不出这厮话里带着嘲讽，他逼迫自己挤出笑容道：“没啥可表扬的，身为人民公仆，首先考虑的当然是老百姓的利益，我们的一切出发点都得先考虑到老百姓。”

    张大官人端起茶杯，他是下逐客令了，这次算你刘建设识时务，你丫要是敢巧立名目出国考察，老子第一个开刀的对象就是你，还他妈在我面前假惺惺的表白，有那必要吗？别耽误我时间。

    刘建设这点眼色还是有的，赶紧向张扬告辞。

    刘建设离开张扬的办公室，走入正午的阳光里，内心却蒙上了满天乌云，这厮到底想要干什么？初来滨海，他看似对一切不闻不问，事实上他根本就是在了解情况，在熟悉滨海的情况之后，这厮渐露峥嵘，现在已经称得上凶相毕露了，下一步是不是就要大开杀戒了？刘建设不由得感到有些恐慌，如果张扬真的要把新帐旧账一起算，滨海还不只要有多少人倒霉，他开始怀念昝世杰在任的时候，那时的滨海是多么的和谐，大家相安无事，滨海的官场一团和气，可是自从这厮到来之后，整个滨海就变得风声鹤唳，人人自危，刘建设感觉到必须要有所行动了，不然滨海的状况只会持续恶劣下去。

    (未完待续)<!--over-->

