    当瓦里安看到阿尔萨斯的部队“押解”着几名精灵回到营地的时候，脸上的表情十分精彩。

    “阿尔萨斯，你不是说要‘善待’这些暗夜精灵的吗？”

    瓦里安看着那几名鼻青脸肿，看向阿尔萨斯的目光有些畏惧又有些愤怒，不用多想，他们肯定在洛丹伦的王子手上吃了不少苦头。

    “我只是正当防卫罢了，”阿尔萨斯将披风解了下来，递给了一旁的侍卫，“他们在我回来的路上，想要截杀我的部队，被我发现并抓住后，准备和我决斗。”

    “和你决斗……等等？他们为什么要截杀你们？”瓦里安观察着那些精灵铠甲上的破损痕迹，那显然不是阿尔萨斯常有的战锤破坏后的样子，反倒更像是被兽人的斧刃给劈过。

    也不许阿尔萨斯过多解释，瓦里安自己就理出了一条十分清晰的逻辑：这些精灵看见了阿尔萨斯帮助格罗玛什脱离魔血的过程，以为人类和兽人有所交集，很有可能是一伙儿的，所以才打算对阿尔萨斯动手。

    而且从他们身上的伤势和破损的护甲来看，他们应该是被格罗玛什带领的混乱兽人击溃的精灵部队。

    想到这里，瓦里安颇有些无奈地捂着脸，“该死的，这些精灵还真是会挑时候找麻烦，这次是，上次也是……”

    暗夜精灵出现的时机，总是那么的微妙，显得人类像是什么穷凶极恶的族群一般，对他们没有丝毫好感。

    “所以呢，最后你真的和他们打了一顿？”瓦里安问道。

    阿尔萨斯看了眼那些被送进战俘营里治疗和休息的暗夜精灵“战俘”，摊手说道，“不然呢，别看他们这个样子了，如果他们真的奋起反抗，我还是会损失好几个士兵。”

    所以阿尔萨斯答应了那位哨兵队长的要求，在她看来，凭借自己苦练多年的技艺，要解决一个看起来就像是贵族小伙儿的人类青年，没有丝毫难度。

    但不得不说，她选错对手了。

    阿尔萨斯明面上的实力，就是白银之手里最强的几人之一，意味着凡人的巅峰，而实际上，他作为圣骑士本身就有所保留，毕竟他的圣光对于普通人来说，比邪能和暗影安全不到哪里去。

    更不用说作为巫妖王的阿尔萨斯，无疑是拥有和半神平起平坐的能力，在灰谷森林里的这些人里，单打独斗能挑翻塞纳留斯的，不止喝了魔血的格罗玛什一人。

    而且，阿尔萨斯作战并不仅仅靠着自己远超常人的体魄，他可以控制圣光、死亡以及衍生出的多种能量。

    别忘了，巫妖王的佩剑叫做霜之哀伤，在冰天雪地里，巫妖王的实力还会有更为恐怖的提升。

    没有任何意外的，那些倔强的精灵被阿尔萨斯轻松打翻，他甚至没有用武器，因为这些精灵的身上本就或多或少带着伤势。

    将他们揍了一顿，让他们安分下来后，阿尔萨斯还特地用圣光给他们治疗了一下，否则现在他们能否站起来走路都还是个问题。

    与瓦里安交谈了片刻后，阿尔萨斯独自来到看管那几名精灵的牢房——说是牢房，其实环境和普通士兵居住的房间差不多，只是多了一道坚固的门罢了。

    那些精灵们也反应过来，人类似乎没有杀死他们的意思，反而派了人来处理他们的伤口，这些举动让精灵们稍微放下了些心。

    “虽然我一再强调，我们和兽人没有关系，有也只是深刻的仇恨，为什么你们还是固执地要和我们交战呢？”阿尔萨斯推开房门，纯正的古萨拉斯语从他口中说出，这是精灵们上古时期的官方语言。

    尽管现在的暗夜精灵语言和古萨拉斯语有一定的差异，但毕竟是延续了古代精灵帝国文明，现代的语言变化并不算大。

    就和初次碰面一样，精灵们清晰地听懂了阿尔萨斯的话。

    哨兵队长抬起头，死死地盯着阿尔萨斯，用同样的语言答话，“难道你要让我否认亲眼看见的事实吗，人类。”

    “没错，我的确帮助格罗玛什，但是你们就没有想过，为什么被你们压制的兽人，突然变得不可力敌，轻易地捅穿了你们的防线呢？”

    哨兵队长的表情一滞，但她还是嘴硬地还击，“那是因为他们用卑劣的方式偷袭了我们的村子，从背后袭击了哨兵部队！”

    只是，说出这些话的时候，她自己都有些心虚，虽然一开始战歌兽人的确是谜一般的就从山林立冲出，毁灭了数个暗夜精灵村落，但是后来的哨兵部队，确确实实是在正面战场上被兽人击溃了。

    就连伟大的森林之神，塞纳留斯也惨遭兽人的毒手，而那个兽人正是被阿尔萨斯救助的格罗玛什，这也是为什么这些精灵袭击阿尔萨斯的主要原因。

    仇恨和愤怒让他们无法分清眼下的局势，只是觉得任何帮助敌人的人都是敌人。

    阿尔萨斯有些失望，他的眼神中带着怜悯和唏嘘，那目光刺在暗夜精灵的自尊心上，让他们莫名的有些羞愧。

    “难道这就是你能想到最好的理由了吗？难道暗夜精灵一万多年的历史，还没让你们从中吸取到足够的教训吗？

    你们一天到晚只顾着和战歌氏族，围着那些树木，玩可笑的躲猫猫，连谁才是真正的敌人都没有发现！

    兽人们难道是无缘无故地就变强到能够和半神对抗吗？自诩和森林有着深厚联系的你们，难道没发现，在塞纳留斯死后，整片森林都陷入了更加可怖的黑暗和邪恶当中了吗？！”

    哨兵队长伸长脖子，脸都涨红了，“你……你简直是在胡说八道！难道那些兽人就不是恶魔的走狗了吗？我们是在为正义而战！”

    “正义？”阿尔萨斯听到这个词语，突然笑了，“你们的正义，就是任凭着森林遭受腐化，一脚踩入真正的恶魔给你们设下的陷阱？”

    阿尔萨斯随手丢出了一颗巨大的头颅，那狰狞的脸庞上还满是不可置信和痛苦的神色，在场的几名精灵愣了一下，并未认出头颅所代表的主人是谁。

    只有那名哨兵队长一下子脸色煞白——她知道这头颅是什么东西的！