    雷木木掩嘴偷笑，吴白哥哥太坏了。

    “陈放，你对这个天平拍卖行了解吗？”

    陈放想了想，思索着说道：“不是很了解，我这次是第三次来。不过可以肯定的是，天平拍卖行不是一般的私人企业，他的背后应该有个很庞大的武道势力在支持。”

    “这家拍卖行所拍卖的拍品，其中有不少是武修需要的。而且，经常有武修前来参加拍卖会，但从来没有人敢闹事。”

    吴白好奇道：“你就没有深究过？”

    陈放摇头，道：“这跟我们没啥关系，我们出钱他们给东西就行了，管那么干什么？”

    吴白点点头，说的也是。

    “来，喝酒！”

    酒足饭饱，几人回到酒店。

    “吴白，要不要出去逛逛？南溪有很多土特产，要不要给老婆孩子带点？”

    吴白想了想，道：“时间不早了，今天就不去了，好好休息！明天再去。”

    “那行。”

    回到酒店后，吴白躲进房间，又跟林淡妆通起了视频。

    西门云翼一个人在外面，无聊得只打哈欠。

    他起身出门，来到陈放房间门口按下门铃。

    陈放打开门，见是西门云翼，好奇道：“西门兄，找我有事吗？”

    “你无聊吗？”

    “嗯？”陈放一怔，笑道：“是有点。”

    “吴白那个没人性的家伙，一进门就跟老婆通视频去了，我无聊地都快睡着了，要不咱俩就近找个酒吧喝两杯？”

    陈放也是个花花大少，岂能不明白西门云翼的意思。

    “行，要不要叫上吴白一起？”

    “我问一下。”

    “行，那你去问，我简单地收拾一下，一会碰头。”

    西门云翼点点头，回到房间，吴白刚好结束通话。

    “老吴，我和陈放打算去酒吧坐会，你去不去？”

    “我就不去了，你们自己去吧。”吴白想都没想就拒绝了，他不太喜欢酒吧那种吵杂的环境。

    “你不去算了，那我们去了。”

    西门云翼压根就没真心想让吴白去。

    他们去酒吧猎艳，吴白跟着，几乎就没他们什么事了。

    西门云翼和陈放去了酒吧。

    吴白打开电视看了一会，便进入了修炼状态。

    修炼一途，如逆水行舟，不进则退。

    不知道过了多久，开门声惊醒了吴白。

    他看了一眼时间，已经后半夜了，修为中是感觉不到时间流逝的。

    吴白起身，来到外面，看到西门云翼满脸冷汗，端着水杯一阵牛饮。

    “你没事吧？怎么一副被人轮了的样子。”

    “比被轮了还可怕，老吴，一会谁敲门都别开。”西门云翼一脸惊悚的说道。

    吴白好奇道：“到底怎么了？”

    西门云翼缓了缓，将事情说了一遍。

    吴白问完，目瞪口呆，甚至有点想笑。

    原来西门云翼和陈放去了找了一家酒吧喝酒，途中勾搭了两个妹纸，四人狗苟蝇营，一直喝到后半夜。

    两人准备带妹纸去开房，结果这俩妹纸上了个厕所就不见影了，直接尿遁。

    这两货才发现自己上当了，普通女孩怎么可能这么能喝？他们这是遇到酒托了，酒水花了好几万。

    不过几万块钱对陈放来说，连九牛一毛都算不上。再说喝酒的过程中，他们俩也没少占便宜，也就没计较。

    但心里多少有点不舒服，本来是猎艳的，结果让被人给猎了。

    两人也失去了继续待下去的兴趣，准备回来休息。

    可临走的时候，两人又发现了猎物，一个身材高挑，背影迷人的女孩独自坐在吧台喝酒。

    这俩色欲熏心的家伙上去搭讪。

    来到女孩身后，陈放道：“美女，能请你喝一杯吗？”

    “当然可以，但是请我喝酒，你们可就是我的人了。”

    女孩没有回头，声音甜美。

    这可把西门云翼和陈放激动坏了，心想还有这么主动的女孩，桃花运来了挡都挡不住。

    两人还商量来着，女孩看上谁是她的事，另一个人不准搅合，麻溜滚蛋。

    西门云翼笑道：“没问题，别说是你的人，不把我当人都行。”

    “好呀！”

    女孩笑着，缓缓回过头。

    结果，陈放和西门云翼被吓得连连倒退，酒都醒了大半。

    一脸雀斑，脸色粗糙蜡黄，一口大龅牙，朝着他们一笑，简直就是五官迷路了，长得比高速公路上的车祸现场还惨。

    正应了那句话：看背影急煞千军万马，回过头吓退百万雄师。

    西门云翼反应最快，拍拍陈放的肩膀：“兄弟，恭喜你抱得美人归。”

    陈放瞳孔放大，头皮发麻。

    “西门兄，是你要请这位小姐喝一杯的，还说叫人家不把你当人，君子不夺人所好，祝你幸福。”

    陈放说完，撒腿就跑。

    西门云翼笑得比哭都难看，对女孩说道：“误会，全都是误会。”

    说完，跑得比兔子都快。

    两人狼狈地逃出酒吧，一脸的心有余悸。

    “吓死我了，我以为见鬼了。”陈放嘴毒的说道。

    西门云翼也好不到哪去，抱怨道：“幸亏我没有心脏病，不然今晚得死在这儿。”

    “赶紧走吧，回去洗个澡，去去霉运，太吓人了。”

    “要不要我送送两位公子？”

    甜美的声音响起。

    西门云翼和陈放僵硬地回过头，发现女孩不知道什么时候出现在他们身后的。

    “跑啊！”

    西门云翼跟见了鬼似的，拉着陈放撒腿就跑。

    一口气，两人奔出二里地去，酒彻底醒了。

    “两位公子为什么跑得这么快？”

    那甜美的声音再次在两人身后响起。

    西门云翼和陈放浑身一僵，脸色煞白，惊出一身细毛汗。

    这怎么可能？

    他们俩跑得这么快，对方竟然还能追上来，该不会真的是鬼吧？

    “跑啊！”

    西门云翼拉着陈放，跑得疯狗似的。

    可无论他们跑多快，女孩都能轻松跟上他们。

    两人差点没吓尿喽，一分钟都不敢休息，生生奔出好几里地。

    到了酒店门口，两人回头看去，发现女孩没追上来，应该是甩掉了。

    吴白表情怪异，“你们两个修为也不弱，竟然会怕鬼？”

    “那娘们可比鬼可怕多了，别说了，现在说起来我后背直冒冷汗。”西门云翼心有余悸的说道。

