
    顾乔乔也觉得莫名其妙，这周家看着很不错啊，怎么会这样对待亲人呢。

    就算她是外人，可是秦老太爷不是啊。

    而周夏也有些愁眉不展，顾乔乔以为是因为秦思思，可是后来才偶然听到，原来是周家出事了。

    据说生意出现波折，资金周转不灵，然后用古堡做了抵押，其实这也很正常，很多生意人都这样做过，而且周家的底蕴在那里呢。

    可是没想到大笔的资金被骗走了，所以，再有半个月就有抵押公司来收房子了。

    而周家从开始发生状况到现在，前后不过才两个月的时间，而乔乔他们来这里，也才一个星期。

    顾乔乔想了想，这事她还是假装不知道吧。

    第八天的清晨，秦老太爷终于将人堵在了大门口，也终于知道了真相。

    很多信息老太爷也不懂，但是却知道周家要破产了，不但房子没了，就连产业也被银行封了，也就是说，他们马上要一无所有了。

    怎么会这样呢？

    看着颓废沮丧的和前几日判若两人的周洛安，秦老太爷开口问道，“思思知道吗？”

    “爸，她还不知道，我们都瞒着她，也没想让您知道，可是，对方逼得紧，我也是没想到，真的对不起，让您跟着操心了。”周洛安的声音沙哑，停顿了一下，接着恳求道，“爸，这事先别和思思说，我还在想办法，不到最后一刻我是不会放弃的。”

    秦老太爷沉默了一下，问道，“需要我的帮助吗？”

    周洛安苦笑了一下，“爸，不用，如今就是希望警方快点找到汤姆，只要找到他，我们就有转机了……”

    生意上的事情老太爷不大懂，可也知道周洛安需要的是大笔的钱款，那是天文数字，是他有心无力的。

    站在大厅转角的顾乔乔没有往出走，免得周洛安和秦老太爷看到她尴尬，心里却在琢磨，这次周家真的会破产吗？

    不过比起来做生意赔钱要好得多，最起码，还有一大笔的资金可以追回来。

    汤姆，这人是周洛安的合作者吗，他是怎么有机会得到这么一大笔钱的？

    只不过，假如这古堡真的成了别人的，有点可惜喔。

    据说这里是秦思思从出国那天起一直住到现在的家，她和周洛安在这里举行了婚礼，两个孩子也在这里出生，自然有很多难忘的回忆。

    顾乔乔朝着另一侧三楼的方向看了一眼，雕花的墙壁后，是爬满了大片的紫罗兰的阳台，阳台后的卧室就是秦思思住的地方。

    她虽然出行不方便，但是架不住老公有钱，这楼梯设计的非常精巧，半机械半人工，虽然秦思思自己转动轮椅上不去，但可以被推着上楼，在楼上远望自然要比在一楼好得多，视野开阔，风景无限好。

    所以，这三层的古堡，秦思思住在了三楼最好的房间。

    就是顾乔乔歪头看的这个方向。

    半晌之后，顾乔乔悄悄的回了自己的房间。

    房间里没有电话，想要打电话要去楼下，都一个星期了，顾家先祖还没有回来，顾乔乔有点着急。

    万一古堡被收走了，她和秦老太爷难道还要跟着周洛安他们搬去另一个别墅吗？

    是的，周洛安还有一个别墅在距离这五百里的一个镇子里。

    不过那房子和这个比起来就小的多了，周边的条件也没有这里的好。

    顾乔乔站在窗台前，朝着远方看过去。

    下一刻，却眯了眯眼睛。

    随后认真的看过去。

    在思洛庄园入口的一处树荫下，停着一辆车，车旁站着两个人，一个是周夏的男朋友丹尼，另一个顾乔乔不认识，但是从衣着打扮和神态上看，也是有身份地位的一个人。

    这两人在那里做什么？

    假如不是丹尼那天在餐馆一闪即逝的黑色的翅膀，顾乔乔不会关注这人的。

    想了想，顾乔乔随手给自己设下了隐身符，快步的朝着楼下走去。

    旁若无人的穿过了大厅，秦老太爷和周洛安依然在低声的交谈，顾乔乔趁着一个仆人推开大门，她也跟着走出了古堡。

    此时是清晨，没有太阳，大片大片的晨雾将古堡和外面的草地包围起来。

    晨露沾染着花园盛开的夏花，空气里氤氲着淡淡的花香。

    虽然是清晨，但是古堡的仆人都早早的醒来了，因为他们还有很多的工作要做。

    而顾乔乔悄无声息的来到了晨雾里，又大大方方悠哉哉的穿过了草坪和林荫路，很快的到了庄园的大门口。

    因为无法推断出对方到底是什么来路，万一他们看出自己的隐身状态就糟了，所以顾乔乔选择了暂时将自己隐在一栋看门的小木屋后面。

    而这里，距离停车的就近了许多。

    自然也听到了他们说话的声音。

    可惜的是，顾乔乔一个字都听不懂，她忽然觉得学好一门外语也是很重要的。

    遗憾的是，现学也来不及了。

    顾乔乔低头思忖了一下，看了一眼四周，发现木屋后面有一条小路通向外面的大路。

    顾乔乔没有解除隐身状态，而是一咬牙索性大摇大摆的朝着丹尼他们走去。

    这大早上的，古堡女儿的男朋友带着一个陌生人站在古堡的大门外说着悄悄话，怎么想都觉得诡异。

    总不是他们在说如何向周洛安提亲吧。

    怎么到感觉好像在看房子的样子。

    顾乔乔索性和平日里一样的溜达起来，看起来好像清晨起来散心看风景一样。

    然后，顾乔乔就确定了，这两个人看不到自己。

    顾乔乔站在两个人的面前，给自己设下了结界符，皱着眉头听他们说话，此时假如周夏在这里就好了。

    而就在这个时候，顾乔乔敏锐的捕捉到了两个熟悉的名字，秦思思、周洛安，似乎也提到了周夏，但不是她的中文名字，是黛丝莉，说的很快，顾乔乔也不敢确定，但是丹尼脸上莫测的笑意让顾乔乔觉得好像事情比自己想象的还要复杂。

    片刻之后，两个人上了车，朝着另一个方向疾驰而去。
