    七月盛夏里天黑得晚, 酉时将尽了才日头西沉暮色降临。

    沈太后领着一众女眷在她的佛堂里诵经，因着第二日就是讲经大会, 沈太后就领着女眷们在佛堂里多待了一刻钟, 又多诵了一卷经才出来。

    佛堂里开着窗格通风, 但四处架子上都点着檀香佛灯, 满屋子香雾缭绕，就算是开着窗格通风，各人身上也都沾染了一身的檀香烛火味儿。

    佛堂里的佛灯是彻夜不灭的，就为了这个，在佛堂就不能打扇，就更别提用冰了，便是觉得热了，也不过悄悄用帕子擦一擦脸上的汗珠，前头沈太后都凝神在那里诵经, 众人自然也不好太耽误, 分神就更不能了。

    女眷们在佛堂里诵经这么久, 出来之后一个个都是香汗淋漓饥肠辘辘了。

    沈太后还算是有良心的，叫众人陪着她在佛堂诵经这么久，事儿做完了也没叫人即刻就回去, 而是让宫女们侍候女眷们更衣，待收拾妥当后, 又让宫女们将晚饭送来，众人再一道用饭。

    跟着沈太后诵经月余时间，女眷们也是有些经验了, 这时节天气太热，又恰好进了伏天，这每隔几日这么折腾，进宫一回就身上衣衫被汗水浸/湿一回，不管身体好坏，这湿衣裳总是穿着不舒坦的，女眷们有了经验，又见沈太后待她们和气，也允她们在诵经后更衣洗漱，便是沈太后自己也是要更衣，所以女眷们入宫都会带上些衣衫备用。

    一时用过饭，沈太后却没有放众人走。

    “哀家想着，明日就是讲经大会了，哀家听端王说，那场地选好了也布置好了，只是天儿热，哀家还一次都没去瞧过呢。听说都中如今为着这讲经大会十分的热闹，人比往日都要多上许多。这会儿正好日落西山，外头还有些凉风，倒比前几日凉爽些。”

    沈太后含笑，“你们明日都是要陪着哀家去讲经大会的。哀家请了好些人，但外臣都是坐在外头的，你们都是要坐在哀家跟前的。哀家想着，既然这会儿天儿凉爽些，左右无事，你们就都跟哀家出宫去转转吧，看看那场地究竟布置的如何了。你们也瞧瞧自己的位置，看看有什么不好的，再说来与哀家听听，哀家就叫端王紧着夜里去改。”

    沈太后要带着众人出门，皇后觉得有些不妥，言说如今宫外人多，天色已晚，觉得打发人去瞧一瞧回来同太后说一说便好，实在不必太后亲自出宫去瞧。

    沈太后含笑听了皇后的话，但却不肯采纳皇后的提议，她笑道：“哀家在宫中闲了许久，除了每隔几日便能瞧见你们入宫来同哀家说说话，这每日见的人都极少，如今遇上这样的盛会，外头热闹，哀家实是想去看看的。若待明日去看，那些僧侣都来了，瞧见的人多是他们，那市井上的热闹倒是瞧不着了。哀家难得起心，皇后就带着众人随哀家走一趟吧。”

    沈太后执意要去，又如此说，皇后就不好再劝了，最终依了沈太后所言，领着众女眷陪沈太后出宫去讲经大会的场地上瞧瞧去。

    太后皇后太子妃一同出宫，还有众多女眷们一同跟着，这就不可能悄悄的出去，这一预备起来，就是大阵仗了。便是承圣帝那边也打发了人来问。

    沈太后没有要承圣帝陪着的意思，同人将初衷一说，就叫人去回复承圣帝，说她只是带着人出去瞧瞧场地，叫承圣帝不必担心，至多一个时辰也就回宫了。

    众人都同着沈太后一道出宫，太子妃先同沈太后和皇后走在一处，可因着太子同林涧之间的关系，太子妃从来都十分关注林黛玉，此时太后身边有皇后及几个女眷一道陪着说话，太子妃就悄悄落后几步，走到了林黛玉的身边。

    太子妃先前就瞧见了，林黛玉从佛堂中/出来就有些异样。

    虽说同众人坐在一处，林黛玉也是照常与众人说话玩笑，但只要是单独坐着的时候，若没人同林黛玉说话，就像现在这样，众人三三两两走在一起，恰好与林黛玉同行的女眷正与旁边的同伴说话，林黛玉的眉眼之间便会隐隐浮出几分焦灼神色来。

    太子妃到了林黛玉跟前，与她一并走着，恰好这会儿林黛玉身边的女伴往前头去了，太子妃便悄声问林黛玉：“你这是怎么了？是家中有什么事放心不下么？我瞧你今日从来至宫中就是神思不属的样子。”

    林黛玉如今同太子妃成了无话不谈的至交好友，太子妃特意过来关切她，而跟前又正好无人，林黛玉便抿了抿唇，低声道：“家中嫂嫂有孕，稳婆与侍奉的嬷嬷都说了，嫂嫂的产期正是这两日。昨日就有些动静，只是尚未临产，今日我出门时嫂嫂就有些胎动，疼得人都不能起身了。我有些担心她。”

    颜氏已经怀胎十月了，这阵子正是生产的时候。乔氏临走前将稳婆和侍奉在颜氏跟前的嬷嬷都是安顿好了的，一切所需物件也都是预备安排好了的，林黛玉早在乔氏跟前说过，颜氏生产时她必陪伴在颜氏左右，可谁成想竟出了往宫中诵经这事儿。

    原本林黛玉就为颜氏悬心，午后出门时颜氏便已有了要生的迹象，只是颜氏头胎，疼的时间长些，林黛玉要进宫不能亲自陪着，就嘱咐家中稳婆嬷嬷们好生照料，她进宫也有两三个时辰了，这眼瞧着天色擦黑，她这里也不知颜氏是否生产了，这心里怎么能不担心呢？

    太子妃知道将军府中事情，也晓得颜氏未去岭南而在府中养胎的事情，见林黛玉为此悬心，便低声宽慰她：“一会儿出宫，咱们跟着太后往场地里去，跟着去的人多，也不会有人太过注意。咱们悄悄打发个人去你府上问一问，看看情形究竟如何。若是生了，你也能放心些。”

    林黛玉身边只带了香雾一个，香雾要是走了，她身边就没人了。太子妃便做了主，言说一会儿出了宫，她就悄悄让她身边的侍女去将军府打探消息，等得了确切消息再来告知林黛玉。

    沈太后领着众人出宫去瞧那讲经大会的场地，瞧完了也未必当场就肯放人的，众人还要拥着太后回宫，只怕等太后回了寿安宫才会放众人离去。不管颜氏生没生，林黛玉得了消息，总好过眼前这样不知结果的担心着。

    一时出了宫，太子妃果然就如同跟林黛玉私下所说的那样，悄悄派了个侍女去了将军府问消息去了。

    沈太后不要承圣帝相陪，也不想闹出太大的动静，但她出来看讲经大会的场地，惊动的人多，又带着皇后和太子妃一同出来，这消息原就是瞒不住的，她又特地送了消息给端王，让端王过来相陪。

    端王正在安顿各寺僧侣和主持的地方同众人最后讲明日的流程和注意事项，听说沈太后出宫来寻他，端王便将事情放下，同众人说了几句，便要过去见沈太后。

    端王听消息时倒没避着那些僧侣，众人听说沈太后出宫来看场地，从五台山来的住持僧侣就斗胆求了端王，说是想要去给沈太后磕个头。

    他们说沈太后回京数月了，他们从前在五台山时，每隔几日还能给太后请安，在太后跟前侍奉。这沈太后乍然离开五台山，他们都十分想念太后，想去太后跟前磕头，想看看沈太后是否安好。

    旁人是不敢这样说的，这开口请求的是五台山山中寺庙的几个住持，也都是见过沈太后，沈太后在五台山上时，他们也都是在太后面前侍奉过的。

    他们言说太后将五台山的讲经大会挪至都中筹办，这是对他们的看重，他们是定要在沈太后跟前磕个头才行的。

    端王听了这些话，沉吟片刻后道：“这话本王是可以替你们带的。只是皇祖母肯不肯见你们，就要看皇祖母自己的意思了。你们就先随本王过去，待本王陪着皇祖母瞧过场地，再同皇祖母说你们的事情。你们就先在外头稍候吧。”

    虽然端王没给众僧一个准话，但众僧还是很高兴的，至少他们能在讲经大会之前有一个机会面见太后。

    五台山来的僧侣就这么跟着端王过去了，但也不知怎的，这消息倒传扬了出去，端王带着人才走不久，另外的一些住持与僧侣们得知了消息，也想见一见沈太后，便是知道自己没有五台山的僧侣那般体面，可这心里却还是抱着希望的，想着说过去瞧一眼在外头磕个头也是好的。

    为此倒是纠集了不少的人，一时间数百人就这么浩浩荡荡的出了安置他们的房舍，跟着往讲经大会的场地那边去了。

    讲经大会的场地实则已经布置完了，预留给大臣们僧侣们的帷帐也都搭建好了，可这讲经大会是不对百姓们封闭的，剩下的地方百姓们也自可自己找寻位置听高僧讲经。

    如此一来，在讲经大会开始的前一日，这场地外可供百姓们自由活动的区域就格外热闹了。

    那些租不上茶楼酒楼包间的百姓们甚至在前一晚就来这场地外头占位置了，就为了在明日能清楚的听见高僧讲经论佛。

    沈太后到了讲经的台子上，远眺一望，瞧见那台子底下，满眼都是乌泱泱的人。

