    “三分十七秒。”

    天元神侍又回到了熟悉的位置，无论发生多么剧烈的爆炸，他脚下的地方始终没有受到一点破坏。

    看向眼前的伊斯琳，她又一次变得遍体鳞伤，由于血神印的诅咒增伤关系，自爆产生的爆炸造成的危害实在太大了。

    这一次，她没有再使用快速恢复能力疗伤，亦或者说，她已经没有足够的力量使用能力给自己疗伤了。

    “结束了，你没有撑过五分钟的时间。”

    天元神侍宣判了伊斯琳的死刑。

    然而她的血色红唇，却扬起了一抹轻蔑的弧度。

    “就这？”

    “血莲之恋呢？这么多年，你该不会是忘了怎么使用了吧，咳咳咳……”

    伊斯琳一边说，一边剧烈咳嗽着。

    天元神侍没有开头，地面下方，熟悉的血红色光影出现，但比起刚才来，却要更为庞大，更为耀眼。

    足有之前两倍大小的血色莲花飞入半空，浓郁的血毒让伊斯琳原本就脆弱的身体猛地一晃，差点儿倒在地上。

    这时，血色莲花内部卷起了剧烈的罡风，伊斯琳没有任何抵抗的就被吸入血色莲花中！

    不远处坑洞内。

    陆阳猛地一跃，要冲出去。

    但却再一次的被小伊伊拦了下来。

    她的声音依旧平静。

    “你不能去。”

    “让开！”

    陆阳怒喝，朝着小伊伊一拳猛揍了过去。

    他能够感觉得到，被吸入血色莲花中的伊斯琳气息在迅速衰弱着，照这样下去，等待伊斯琳的之后一个后果，死！

    陆阳无法想象，没有伊斯琳的世界是怎样的世界。

    “不行！”

    挡住陆阳的一拳，小伊伊就是不让开。

    “滚开！”

    他已经不管是不是白送人头了，只要哪怕能有一丁点作用，他都要去尝试。

    他无法容忍自己在这里看着伊斯琳死在血莲之恋中。

    “我不滚。”

    小伊伊态度无比坚决。

    强行拦下陆阳，甚至用血色触手将他五花大绑。

    陆阳挣扎无果，刚想使用血爆能力要强行自残炸开的时候，小伊伊忽然抬头，冷冷的道。

    “你看，要变天了。”

    陆阳一愣。

    抬头一看，天空中的裂痕已经比之前大了有一倍之多，这不是关键，陆阳从裂痕旁边的血色阴云中，感觉到了一股可怕的能量在孕育。

    不仅仅是他们，天元神侍也第一时间察觉到了这一点，其内蕴含的可怕力量，连他都感觉到了一丝心悸。

    这个时候，伊斯琳虚弱的声音从血色莲花中出现。

    “怎么，很惊讶？”

    “更惊讶的还在后面。”

    轰！

    血色阴云中爆发出了犹如雷鸣一般的巨响声，其内蕴含的恐怖力量在这一刻完全爆发！

    一条赤红色的巨大血柱从阴云中倾泻而出，从天而降！

    巨大血柱以摧枯拉朽的力量袭来，将血色莲花完全吞噬，将天元神侍完全吞噬，甚至将整个山峰完全吞噬！

    陆阳也深陷其中，恐怖的能量让他有些喘不过气来，耳边只剩下了轰隆隆的声响，脚下的地面在崩溃，他能够感觉到，自己在以极快的速度往下坠落。

    这种情况，持续了一分钟的时间。

    但对于陆阳来说，却宛若一个世纪一样漫长。

    在玉藻前界域空间，在地王摩罗的庄园，在星月岛，他见过无数强大诡异的招式，然而这一次却是他见过的最可怕的招式。

    这无与伦比的力量让陆阳觉得自己宛若暴风雨中的一叶扁舟，渺小而脆弱。

    一分钟后，他砸到了地面上。

    意外的是，在这股恐怖能量爆发中，他没有受伤。

    仔细一看，他又掉到了一个新的坑洞中。

    坑洞的阵法竟然还在，小伊伊也依旧守在坑洞出口。

    陆阳往外一看，他整个人彻底懵逼了。

    没了！

    刚才他们所在的山峰，竟然被巨大血柱完全摧毁殆尽，变成了平地……不，确切的说是变成了一个足有百米深的深坑！

    血色莲花自然也完全被毁灭，伊斯琳重新出现在了他的视线中。

    伤痕累累，气息虚弱，但却没有死。

    她的面前不远处，一直都保持着冷静，毫发无伤的天元神侍，此刻也变得衣衫褴褛，狼狈不堪，嘴角的溢出了一抹鲜血。

    “怎么样，还不错吧？”

    伊斯琳咧嘴一笑。

    她的很多技能的确是天元神侍教的，但这么多年来，伊斯琳自然也有只属于自己的招式。

    就比如，刚才的手段！

    这是伊斯琳自己创造的能力，也是当伊斯琳战胜起点空间内现在阶段的小伊斯琳后，能够学习到的下一个能力。

    死神的交易！

    天元神侍面无表情，身上的伤势立刻用快速恢复能力复原，他平静的看了看时间。

    “四分二十九秒。”

    “你的实力，让我感到意外。”

    “不过……三十秒的时间，足够了。”

    伊斯琳立刻察觉到了危险，她张开巨大的血色双翼，猛地离开原地，朝远处飞去。

    然而半空中，天元神侍出现。

    他的掌心中，浮现出让人几乎无法反抗的力量。

    神的力量！

    轰！

    伊斯琳被天元神侍一掌击溃，狠狠砸到了地上。

    天元神侍大手一挥，无数鲜红色的血液浮现，在半空中凝聚，就像是血液炮弹，以狂风暴雨般的攻势轰向了下方深坑中的伊斯琳！

    轰轰轰！

    剧烈的轰响声不绝于耳，就连躲在坑洞中的陆阳都能够感觉到这些血液炮弹的威力！

    一阵狂轰滥炸之后，伊斯琳倒在深坑中，一动不动，没有任何动静。

    时间，四分四十五秒。

    天空中的漆黑裂缝卷起一阵狂风，无数山石树木卷入裂缝中。

    天元神侍抬头看了一眼，瞬间出现在倒在血泊中，气若游丝的伊斯琳面前。

    虽然重伤，但他知道伊斯琳没死。

    想要杀死一个龙级别的诡异，可不是那么容易的事情。

    不过天元神侍有备而来。

    他的袖子中滑落出一柄血红色短剑。

    噬魂剑！

    这把剑，具有特殊斩断魂魄的效果。

    曾经已经斩杀过十几个龙级别的诡异。

    只要斩断魂魄，便绝对不可能再重生，即便是龙级别的诡异，甚至是他自己。

    最后的时间，天元神侍眼眸平静，没有一丝一毫的波澜。

    剑光一闪。

    五分钟的极限时间到了。

    天元神侍收回短剑，身体被吸入漆黑裂缝中，消失不见。

