    那道声音，不同于丧尸皇的低哑不清，而是带着沉郁放肆，霸道又孤傲得很。

    毁灭不动声色拿下团子小手，轻拍她小脑袋，哄着她再多休息会。

    兴许是真的没休息够，团子打了个呵欠，在爸爸怀里寻了个舒服的姿势，蹭了蹭小脸，闭上了眼睛。

    毁灭适才将精神投注到脑海深处：“都是同源意识体，吾凭什么听你的。”

    那声音不是别人，正是毁灭早就察觉到的，那抹高纬意志的自己。

    只是不知是什么原因，这道自己的意识体一直没法出现。

    丧尸皇身体的脑域深处，三道身影分三方站立，形成完美的等边三角形。

    一人是丧尸皇嬴战的模样，一人则是乌发少年毁灭，另一人便是初次显露身形的那道高纬意识体。

    那人左手把玩着黑漆漆的匕首，放肆不羁的说：“介绍一下，幽溟，你们的主意识体。”

    毁灭眉宇不动：“堕落种，毁灭。”

    轮到丧尸皇，他顿了顿面无表情的说：“我的情况，你们都知道。”

    这两位一来就占了他的身体，盖因同源便对他的一切都清清楚楚。

    幽溟没把丧尸皇放在眼里，一个世界的意识碎片而已，等小宝贝离开这个世界的时候，这一小块碎片自动就会回归到他的本源。

    他有些在意的，还是毁灭。

    这只堕落种，竟是瞒过了宇宙法则，跟了小宝贝两个世界，这让幽溟莫名产生了危机感。

    幽溟：“我时间不多了，你们想为宝贝做的事我都知道。”

    话里的意思，自然是毁灭想将团子捧成这个世界唯一神明的事了。

    幽溟继续说：“事情没那么简单，这个世界被外来力量篡改，法则扭曲失控，正在走向崩溃。”

    “想要将一个崩溃的世界扭转，难度等同于让亡者复生，黑白颠倒。”

    “非大力不可违，你毁灭做不到。”

    闻言，毁灭凤眸一扬：“吾为神明伴生，没有吾做不到的事。”

    幽溟没在多言，而是手一伸：“我让你们看看。”

    三只几乎相同的手，交叠在一起，刹那之间，无数未来的画面闪现在毁灭和丧尸皇眼前。

    他们看到了过去、现在和未来，看到了宇宙法则的本源。

    还看到了小奶团的……消亡。

    丧尸皇愣在当场。

    毁也很怔然，半晌后他似想到了什么，单手捂脸低笑出声。

    原来是这样。

    竟然是这样的成神方式。

    幽溟的身影，逐渐变的虚幻不清：“是的，就是这样，所以想要小宝贝成神，就要……”

    话还没说完，他直接被宇宙法则探查到，并毫不留情地排斥出去，驱逐出这个世界。

    丧尸皇沉默，看着幽溟消失的方向，良久没有言语。

    “吾不会放弃。”毁灭丢下这句话，就消失在脑域里。

    不管多难，不管付出什么代价，他都要让小奶团成神，平平安安的成为神明。

    只有成了神明，世界万物才伤害不了团子。

    他要的，是绝对的保护。

    另一边，奶团子睡得香甜，浑然不知爸爸们为自己的事，简直操碎了心。

    所有的风霜雨雪，所有的颠沛流离，所有的饥寒苦楚，都被爸爸的一双手给遮挡住。

    小濛濛要做的，是在爸爸的羽翼下，幸福快乐的成长，开开心心的过好每一天。

    她的幸福笑脸，就是毁灭存在的最大意义。

    毁灭垂眸，黑红异色双瞳，温情地看着她。

    一双凤眸，却是两份感情。

    看着小奶团，丧尸皇内心逐渐平静。

    小小的一只，乖乖地窝在爸爸怀里，睡觉睡的脸蛋红扑扑的，瞅着就很粉嫩。

    她还微微张着小嘴，露出一点粉红色的小舌头，偶尔吐个小泡泡。

    非常乖非常软，能把人心都给萌化了。

    丧尸皇心软的一塌糊涂：“我家宝贝真可爱。”

    毁灭强调：“吾的。”

    丧尸皇懒得跟他掰扯，他们俩都不是幽溟，早晚也要回归融合的，争来争去没意思。

    两人就那么一直看着团子，直到团子彻底睡饱醒过来。

    她黏糊糊的喊了声爸爸，然后熟练地滚过去，蹭进爸爸怀里窝着，不愿意自己起床。

    濛濛要爸爸亲亲抱抱举高高，才能起床床。

    毁灭露出笑容，满足了团子的小愿望。

    父女两人黏糊了会，适才慢吞吞离开房间。

    外面，屠夫和尉迟风以及神父已经等候多时。

    几人将此次尸潮的情况做了汇报，幸存者数量和死亡数量也分别录了花名册。

    团子在花名册里，看到修女的照片。

    她小手摸了摸，好一会才说：“姨姨，再见。”

    神父：“吾神勿须难过，修女是为信仰殉道，这是吾神的无上荣光，她是高兴的。”

    团子似懂非懂，将花名册推给了爸爸。

    毁灭随意翻了翻就放下了。

    尉迟风说：“吾神，嬴楚定然不会善罢甘休，我听戚流萤说过，嬴楚背后是生命研究院。”

    “这个研究院末日前就存在，丧尸病毒就是从这个研究院泄露出来的。”

    “研究院一直在拿异能者和丧尸做实验，现在还拿到了吾神的血液，只怕是……”

    剩下的话，尉迟风没有说完，不过他的表情甚是凝重。

    毁灭揉捏着团子小手肉窝窝，听闻这话，凤眸冷淡微撩。

    几人就听他说：“既是威胁，那便拔除就是。”

    尉迟风等人怔然，被毁灭的理所当然给震慑到了。

    毁灭说做就做，当天晚上精神力放出去，就找到了研究院所在。

    片刻后，他抱着奶团子，眨眼就出现在祖龙脉面前。

    奶团子眼睛一亮：“就是这条龙龙！爸爸濛濛梦见的龙龙就是它哦。”

    在梦里，这么大只的龙龙，还跟濛濛哭鼻子，羞羞羞呢。

    祖龙脉，一国伊始的第一条龙脉，镇住的是国0运根本。

    然而，这条祖龙脉此时身形缩水，全身不复光泽，有些地方还出现了斑驳的裂纹。

    再过不久，随着世界的崩溃，祖龙脉也会彻底消失。

    毁灭指尖点在祖龙脉眉心位置：“向吾的宝贝，献上汝的虔诚。”

    这话一落，几乎是迫不及待的，小指粗细的一条龙灵，从伤痕斑斑的龙脉躯体里脱离而出，讨好地围绕着奶团子转了两圈，随后首尾相连，套在了团子手腕上。

    小濛濛好奇摸摸，什么都摸不到，就像是纹身图案一般，她也就不感兴趣了。

    与此同时，没有了龙灵的龙脉，顷刻间轰然倒塌破碎。

    这片土地上，将再没有任何一条龙脉存在，终于走向了不可挽救的毁灭。

    龙脉坍塌的动静，在研究院里引起地震般的震动。

    负三十三层，魏老疑惑地抬头看了看。

    嬴楚站在他身后：“魏老？”

    魏老是脑域异能者，六感非常敏锐。

    一股毛骨悚然的危机，猝然涌上心头，魏老脸色一变：“不好！”

    他冲到冷氮库前，拿上神血往外跑：“嬴楚，毁灭将至，快……”

    然，一句话没说完，恐怖的威压从天而降。

    脸色苍白的乌发少年，怀抱着粉嫩嫩的小奶团从天而降。

    黑红异色凤眸一扬，他倨傲孤高的说——

    “你是在说吾吗？”

