    “道心大誓？”

    陆川眉峰微扬，并无多少意外之色。

    这道心大誓可不是说着玩的，尤其对于神藏人仙，乃至灵寂大修士而言。

    前者正在追寻规则之力的路上，后者更是已经踏上了这条路，而大道三千，殊途同归，无论修炼什么规则之力，最终走向的都是一条大道。

    向道心发誓，便是以天地为证，自我本心为凭，若然违背，必然是天塌地陷，本心崩溃，无由幸免。

    也有人不信邪，但无数事实，早已证明了道心大誓不可悖逆。

    若是其它倒无所谓，但关键在于，乾阳剑君已陨落多年，不知现世几何。

    真要如其所言，那大敌怕是已经晋升洞天大能，就陆川这小胳膊小腿，别说跟一尊洞天大能对上，即便是巅峰灵寂大修士，也能轻而易举要他的命。

    更遑论，道心大誓直指本心，容不得半点作假。

    以陆川现在的修为境界，若说出一尊洞天大能的存在，大道见证之下，对方必然有所感应，那才是最危险的时候。

    一念及此，陆川心头微沉。

    为了一份未必对自己有用的传承，惹上一尊洞天大能，怎么想都不划算。

    不是怕，而是没有必要，更不符合自身利益。

    乾阳剑君似早有所料，也不催促，依旧是倒背双手，头颅微扬，漠然的眸光，不知撇向何方，更不知当时的剑君，正在想着什么。

    似乎，如何选择，全都交由了来者。

    但无论怎样，这位剑君既然能留下这等后手，必然也不惧某些同阶闯入此间。

    若是敢强夺传承，指不定就有什么同归于尽的法子，等着对方。

    “不过……敢于袭杀乾阳剑君者，多半是妖族强者，与之为敌，也没什么好考虑的！”

    但寻思良久之后，陆川想到这位人族英豪的敌人多半是妖族大能，那就没什么了。

    应了也就应了，反正没有明确时间。

    于陆川而言，早晚会跟妖族对上，真要有能力的话，杀一尊妖族大能，也不算违背本心，乃至超出能力范围。

    一念及此，陆川拱手施礼道：“剑君在上，晚辈答应此事，还请明示道心大誓。”

    等了会，乾阳剑君微微垂首，似深深看了陆川一眼。

    嗡！

    未及说话，周围空间蓦然一颤，淡淡的昏黄剑光凭空而现，竟是化作一方日月阴阳，蕴藏无尽玄妙的奇阵。

    而陆川，正处大阵中心，隐隐将之封锁在内。

    “果然，这位剑君心思敏锐，早早就做好了布置！”

    陆川瞳孔微缩，暗中牵引炼狱塔试探，可结果却是，根本无法感应到空间壁障的存在。

    换而言之，此方空间完全被封锁，不仅封禁了空间传送，更是以乾阳剑君本身的规则之力为引。

    若敢强行突破，必然会遭遇大阵牵引而来的规则之力绞杀，威力会空前爆发。

    这样就罢了。

    但陆川隐隐有种感觉，一旦自己有所异动，这大阵甚至能引动自身规则之力，形成双重绞杀，几无任何幸免的可能。

    即便躲进炼狱塔，也不过是苟延残喘，无法脱离此地，终究逃不过，生生被耗死的结局。

    有鉴于此，陆川对于这等绝顶大修士平添三分忌惮。

    这还是数千年前陨落的乾阳剑君，死后都能布置出此地惊天手段，连已经晋升洞天灵宝的炼狱塔都能克制。

    若是现存的君级绝顶大修士，乃至圣中至尊，怕是轻易可以反手将之镇压。

    岂料，乾阳剑君并未急着让陆川发下道心大誓，反而幽幽长叹，娓娓道来，一桩数千年的隐秘之事。

    “吾六岁习武，八岁筑基，十二岁先天，二十五岁明悟真我，三十三岁勘破生死，引得业火烧身，成就灵寂！”

    闻听此言，陆川眸中魂火骤然一缩，面露骇然之色。

    纵然他自忖天赋不算前，可论心志坚毅，也称得上不凡，正是凭此，而屡屡打破极限，成就非凡。

    但比之这位，依旧差了太多太多。

    莫看乾阳剑君用了十三年，才明悟真我，成为归真境武者，但这是天才武者的通病，缺少了历练所致。

    即便如此，这位也仅仅用了六年，便横跨神藏，直入灵寂，绝对称得上是盖世天骄。

    虽然不知用了多少年，才窥得了洞天之秘，但想来也不会太长。

    一念及此，陆川收束心神，仔细聆听这位自述过往。

    “常言道，生死之间有大恐怖！”

    紧接着，便听乾阳剑君娓娓道来，“我于寂灭之间，略有所得，游历皇天，短短十载春秋，已窥得洞天之秘。

    奈何，天不遂人愿，吾借生死之间所悟，两相印证，得知一隐秘，事关元神证道，吾……”

    听到这里，陆川心神一颤，仔细听时却发现，乾阳剑君似陷入了沉思，竟未继续说下去。

    至于所谓的元神，陆川虽未听说过，却隐隐能觉察到，必然干系重大，否则也不至于让乾阳剑君这等存在，在临死之前，都如此避忌三分。

    “哎！”

    不知过了多久，乾阳剑君长叹一声，似颇为寂寥，淡淡道，“罢了，吾已然将死，也没什么好隐瞒的。

    据我所见，天道有缺，若以常规之法，凝练规则之力入己身，最终成就小天地，成就洞天，有着极大缺陷。

    为印证此法，吾前往灵台山，求见明真佛陀未果，遂往乾坤阁而去，寻乾坤圣主未成，无奈只得前往乱魂谷。

    未曾想，于半途遭遇伏击，吾虽拼死搏杀，奈何强敌实力非凡，肉身毁于五雷掌之下，神魂遭受普渡咒重创，生死于瞬间。”

    “五雷掌、普渡咒？”

    陆川骇然失色，只觉自己此番吃惊，怕是半辈子都没有今天多。

    无它，这两种功法，正是乾坤阁和大佛寺至高绝学，非核心嫡传不可得。

    换言之，袭杀乾阳剑君之人，不是什么妖族大能，亦或觊觎其宝物机缘的邪魔外道，乃至散修，而是当世如日中天，有人族正道擎天白玉柱，架海紫金梁之称的两大顶级势力。

    若非乾阳剑君所言，陆川只觉天方夜谭。

    即便是两大势力真有什么龌蹉，也不至于做出这等，悍然袭杀之举。

    稍有不慎，就不怕万载清誉毁于一旦？

    虽然不知道明真佛陀和乾坤圣主两位是谁，但陆川已然有所明悟，定是两大顶级势力的洞天大能，而且现在还存世。

    “若真是这两家势力所为，是个人因素，还是……”

    以陆川的心性，竟是隐隐不敢想下去了。

    无论是出于什么原因，竟然袭杀一尊几乎半只脚迈进洞天大能的人族英杰，这已经有悖于人族立世的根基了。

    要知道，当年记载，乾阳剑君还未突破至灵寂巅峰，若是有充足时间，以其超凡天赋，再做突破之后，成就圣中至尊，也几乎是板上钉钉。

    这样的存在，别说半只脚踏进了洞天大能，怕是已经得到了门票，可以直接踏上直通车！

    “生死关头，得一故友相助，侥幸得脱一丝真灵不灭，于弥留之际，留下这份传承！”

    乾阳剑君注视着陆川，语气第一次出现了波动，带着丝丝怅然道，“吾不求道友为我报仇雪恨，只希望你日后道途有成，代我问一问，天道有缺，其罪在人乎？”

    陆川眸中魂火骤然收缩如针尖，心头急跳似擂鼓。

    怎么也没想到，这位最后的要求，竟然不是要求他发下相关的道心大誓，而是日后修为有成，代他问一问那两位。

    而且，不是问为何要杀他，而是一个关乎到整个人族的问题。

    天道有缺，其罪在人？

    这开什么玩笑？

    陆川面色隐隐发青，已然是心神悸动到了极点。

    恍惚间，总觉得这话不对劲，可绞尽脑汁，怎么也想不明白，到底哪里出了问题。

    “吾修行甲子，剑道唯一，始有乾阳在手，拜尽天下强敌……”

    正在此时，又听得乾阳剑君继续说来，便见周围昏黄剑光激荡，显露出一个奇异门户，内里赫然有一柄似暖阳，又似氤氲晚霞般的三尺宝剑，映入眼帘。

    陆川下意识上前几步，探手抓去，可在触及剑柄的瞬间，浑身陡然一僵。

    呜呜！

    仿若鬼哭狼嚎般的哀嚎呜咽，骤然凭空而现，却见陆川周身暗金色毫光汹涌而起，竟是瞬间卸去了一切伪装，露出了白玉骨架真身。

    “好手段！”

    陆川眸中魂火微凝，死死盯着对面，冷声道，“乾阳剑君陨落数千年，乃是为了寻找一个传人，你这手段，却是惑人心神，欲要以乾阳剑君的传承规则之力，直接渡入我的体内。

    若是我接受这传承，固然可以轻松踏入灵寂，但心神改弦易辙，怕是很容易就被你所趁。”

    嗡！

    话音未落，昏黄剑光凸显，那三尺剑锋之上，赫然出现了一个七彩琉璃漩涡，隐隐像是一颗流光溢彩的神异眼睛。

    “吭！”

    仅仅是一眼，陆川浑身巨颤，眸中魂火赫然暗淡三分，竟是被一眼看的心神受创，不由骇然失色。

    “你是谁？”

    陆川虽惊不乱，厉声怒啸。

    直觉告诉他，对方是一个活物，绝不可能是乾阳剑君留下的后手。

    只因为，任何一个灵寂大修士，绝不可能允许自己修持一生的规则之力，被更改扭曲。

    这不仅会损及修为，更是自我否定，极易招来心魔。

