    布局已完成，从中土开始精彩起来了，

    推荐中，求银票，求收藏，求追读，不然饿坏了就没人写啦

    ————————

    序幕

    ——

    合欢之宗，南北之分

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    吃出最强炼气期（37）

    ————

    焱州合欢宗北宗有三峰，玉女峰、仙女峰、灵女峰。

    仙女峰由峰主潘金（莲）掌权，灵女峰由峰主黄蓉掌权，玉女峰的峰主，就是月初的师尊掌权。

    咻…

    一个身影虽然瘦弱但挺（拔）如松，脚踏一把看着普通材质的巨剑少年，带动金色遁光，破开夜晚黑幕，以极快的速度朝着合欢宗北宗北三峰之一的玉女峰飞遁而去。

    照合欢宗的规矩，六峰之间，容许飞遁，但身处六峰中心的宗门大殿，则是不允许任何修炼者使用飞遁。

    合欢宗玉女峰，山体高耸入云，之所以称之为玉女峰，最主要的原因还是因为，在这个诺大山峰上，种植着大量的灵阶中品灵花空谷幽兰。

    这空谷幽兰花，是一部分灵级四阶丹药的主要炼制药材，玉女峰的土壤天然适合种植此花，而玉女峰又是炼丹师众多，自然是在自产自销之余，大量出售所成丹药。

    自然的，不说特别珍贵、特别能卖灵石，但绝对是一大笔财富。

    合欢宗北宗其中一部分收入，也是从这上面得来的。

    而这些对于寻常修炼者来说，异常珍贵，随便采摘一朵，都是能卖上极好价钱的灵花。

    可月初，那是眼都不带瞧一下的，毕竟峰主大人太疼爱他了。

    要知道，如今的月初的修为境界，可是才来到炼气期十层修为！

    简直弱爆了。

    如果要是真的曝光在大众面前，完全是弱鸡一个，岂能有能力有实力，担任合欢宗北宗的执事长老么。

    但可惜的是，他对这些没有兴趣，低调做人高调做事才是他对自己的要求，每天以超快速度加强自身力量，才是王道。

    都说：

    朝闻道，夕死可矣。

    可月初不这样想，能活着干嘛非得死？

    他不争朝夕，因为月初所要争的是永恒！

    咻…

    伴随凌厉的金色剑光闪烁，方圆百米的空气都在这一刻激荡起来。

    鸟啼声虫鸣声，逐渐响起。玉莹虫（萤火虫）因为夏天季节气温回升的缘故，在夜晚下大肆活动起来，毫不知廉耻的在给合欢宗的修士们演绎着奇怪的而又(躁)动的令人羡慕的画面。

    但随着月初身负那普通金色巨剑，一步跨十米走向那玉女峰之巅的过程中。

    整个玉女峰瞬间也是沉静了下来。

    有时候就是这样，兽类鸟类昆虫，对于生命威胁可是本能的要比人类敏感，何况还是在灵气充沛的灵石山生活的它们呢。

    这既是本能，也是天地恩赐。

    哪怕说，月初再如何成功的压制自身力量气息，都是没有用的。

    他的纯阳不灭体，就是这么屌，不要说兽类鸟类昆虫怕他了，就是合欢宗的女子们，见了他也是双腿会发软。

    可惜的是，他被他的师尊和师姐霸占了，他身上散溢出得纯阳气息，别人一口也得不到。

    得益于月初身上散溢的纯阳气息，玉女峰峰主和她的大弟子，受益匪浅。

    玉女峰之巅，云中幽幽世界。

    一处散发暧昧暖光，带着符合女性审美感、占地面积近千平方米的秀丽精巧的宫殿，也是出现在了刚刚登上山顶的月初面前。

    就在月初，准备抱拳施礼，问候自己师尊的时候。

    唰…

    一道红光闪过，馨香扑鼻。

    带动着那让人心神激荡的百（合）花香，一个极美的动人的身影瞬间出现在月初身前。

    还没等月初说些什么。

    这道人影，带着那毫不掩饰的炙热目光，仔仔细细的打量了月初一遍又一遍……

    好（色）、好羞耻的目光！

    “啧啧...”

    “我说，小唐僧，你个太过正经的家伙，这么多天过去了，还保持完身，你也老大不小了，为师曾经有个朋友，他十岁就（失）身了。”

    “哼！你又无中生有，每当说点事时，就多出一个朋友来……可师尊呐，您真的没朋友啊！”

    “难不成，你是对你师尊我有啥想法，以至于你对其他人毫无兴趣？”

    这个女人，美艳不可方物，真的是……居然和弟子穿的是情侣服，天啦噜，可太让人受不了了！

    红衣美人身处夜色，赤着一双泛着莹光的美足，打趣的看着自己这个正经关门小弟子道。

    月初一听，不好……旋即也是有模有样的、也是一脸正气盖英气的淡然道：

    “师尊，我可是您的徒弟，还请您珍爱自己徒弟、珍爱自己的名声……真的，请您自重！”

    以前，他这么说，美艳不可（亵）玩的师尊肯定会来一句：“我就不嘛……”，次次要人命呐。

    月初打心里面，就不喜欢与自己这个处处要祸害自己的师尊，有过多接触，总想避而远之、敬而远之。

    最为主要的原因，还是因为他这个师尊，可是一向是一个语言和行动都太不正经的家伙。

    作为长辈，实在是没个正经，没个人样儿。

    似乎在她这里，什么清规戒律都只是一个屁，想怎么放就怎么来。

    她很是恣意而又肆意的活在这个世界，这样的追求和心态，是她的人生态度，似乎也只有这样，才是一个修士更加有可能追寻到大道的关键。

    不过，要是按照男人的视角，来打量自己这位想祸害自己的师尊的话，就是这样。

    迷人无双的脸蛋，带着极强的视觉侵0略性。

    魔鬼般惹火的身材着一身宽松多有镂空的红纱衣，墨色长发落于柳腰间，修长的纯(玉)色大长腿，露出一抹，实在勾人心神、诱人心神(荡)漾。

    好一个绝色仙女，世间美姬。

    当然了，这个是以寻常男子的欲感视角来看。

    但是，月初可是在短短的半年内，就彻底的了解了自己的这个师尊，是什么样的本性。

    虽然自己小，但如果不是自己意志坚定，恐怕在这短短的半年世间里，早就被这个祸害师尊给生吞活剥了。

    祸害师尊，这可是一个在现如今八荒世界中，都有着一定知名度的绝世妖姬啊。

    花雨柔，看着眼前，这个帅的掉渣的弟子唐僧，内心里面也是不时闪过一丝心头之火，炙热而灼。

    她不是不想下手，只是时机还不成熟，自己要想尝这个果实，还需要时间，再养养，熟透了就……

    首先养大，而后再……她等得起！

    花雨柔强制压制自己内心的那灼热的心思，最为主要的原因，还是月初平常表露出来的修为，不过才炼气期七层，那纯阳不灭体真正神妙地方，还没有真正激发！

    偶尔散溢的纯阳之气，也说明了这点，他还无法收控自如，一定要等。

    这个时候，月初如果知晓，自己的祸害师尊，已经知晓了自己身府纯阳不灭体且身藏真龙的事情的话。

    恐怕会无比高兴，抱着月初绝不会撒手了。

    在月初看来，自己的过往不清不楚，所有的事绝对要掌控在自己的手中。

    这不，面对这样的绝世妖姬的师尊，自己的先见之明，刻意利用功法强行压制自身修为境界的事情，就是做的太对了。

    毕竟，对于月初来说，越是正经越是会被好吃的好喝的养着，就可以一直无忧无虑的变强下去。

    在这个有利条件下，他无须在自己真正崛起之前，显露出任何的天赋，闷声发大财，才是终极之道。

    自力更生暗中来，打打杀杀的没有那个必要。

    尤其在了解了修士的境界与寿元的关系后，作为动辄可以活上个数千年的修炼者来说，何必争一时长短，在意一些身外之事呢？

    花雨柔玉足踏空，神色陡然正经起来，对月初道“想必，语嫣小丫头，已经把我叫你回来的事情，给你透露了，明天就是宗门广收门徒的日子。”

    突然。

    花雨柔那带着摄人幽光的眼睛里面，故作一丝娇女姿态，可怜巴巴、柔柔弱弱道“小僧僧，你也不想师尊过于（操）劳不是，而且最近为师有所顿悟，也要闭关很长一段时间。”

    月初，看着眼前故作怜人状的心机师尊，下意识的无语的抽动了下嘴角。

    这个妖精，真心是把他当做啥事都能（干）的工具人了呗？

    月初，在这加入合欢宗北宗半年以来，很少参加大型活动。

    不过，话说回来，自己这次代替自己这个妖精师尊，收一个弟子，也总比这个妖精师尊再找一个像她一般性格的家伙来的好。

    嗯！

    就这么决定了。

    到时候，直接挑选一个最废材的家伙，加入玉女峰。

    不光光完成了这个妖精师尊交代的任务，而且还不会给自己带来任何麻烦。

    两全其美，何乐而不为！

    反正玉女峰那么大，再来几个清汤寡淡的女子，那也没啥，只要不影响到自己苟着就好。

    在想到了计划后，月初依旧板着脸，不假辞色，公事公办间正气凛然，抱拳施礼道：“谨遵师尊法令！”

    花雨柔，看着眼前如此重规矩依清律的月初，也是撇了一下红润诱人的薄唇，还特意露出了点香舌。

    倏地。

    一阵勾人心神的海棠花香猛烈的钻入月初的鼻间，在等月初咬舌反应过来时。

    就看到自己眼前，那（傲）人之物，盛气逼人。

    月初不禁内心惊呼，好家伙，都是给吃的……看来自己那小小大师姐语嫣，在自己这个妖孽师尊面前，可真是旺仔小馒头碰见窝窝头了。

    “小僧僧，你还是一如既往的太过正经了，我可是你师尊啊，时常亲近一些，有啥可怕的。”

    花雨柔，看着眼前一脸正经，正气凛然，皱眉后退的月初，秀眉弯弯，美目笑成月牙打趣道。

    月初在这个时候，也真心很想大声吐槽……不，数落一番这个妖孽女人。

    你太过分了，就不能等我长大么？

    丫的，就因为你是我师尊，我才觉得你是个从不安分、特别危险的绝世妖精啊。

    如果自己哪一天万一真的绷不住了，那明天，可就要被扫地出门了，甚至是被丢进摩梭河了……可就再也不会有谁给自己任何的好东西了。

    坚决拒绝，一切诱惑，正人君子，坐怀不乱！

    不然的话，月初怎么可能仅仅用半年的时间，就让自身修为，修炼到了如今的炼气期十层修为了呢？

    他想着，自己今天扛住了如此大的考验，那岂不是自己的道心会更加的坚定，后半年修为的提升，会更加的多呢？

    这也不枉费，自己当初费尽心思，死活也是要进入这个合欢宗北宗的玉女峰了。

    当初，可是被三峰都抢着要自己的。

    听说，要想修炼快，最好是进北宗仙女峰，不仅天天随时随地的有极致乐趣，还可以快速升级……但打不好基础的快速提升修为，根本就是错的，那是苟永恒的人能心动的么。

    当然不是！

    因为这个全是妖女修士的地方，只有保持初衷，追求大道才是最真的，什么皮囊啥的，都是虚的。

    天上的繁星，由于深夜的到来，变得更加明亮，月初突然间脑海里蹦出一句话来、一句令他迷惑的话：

    满天繁星，为何没有“嫦娥姐姐居住的月亮呢”？

    月初在这个时候，也是冲着花雨柔抱拳施礼道“敬爱的师尊，天色已晚，徒儿就先回自己的洞府了，您不是还要闭关嘛，弟子就不过多打扰您了，明天徒儿会帮师尊挑选一个天才弟子带回咱们玉女峰的。”

    花雨柔似乎这次是真的有事，倒也不再色（眯）眯的盯着月初打趣他了，只是微微点头，美眸里有一丝轻微的遗憾，随后玉足踏空，瞬间消失。

    月初，看着自己这个不靠谱的妖精师尊已经选择要闭关，自然是缓缓松了一口气。

    好家伙，寻常男子要是经历了自己在这个合欢宗这半年的“惊喜”时光，发生的一系列事情。

    恐怕，早早就会因为把持不住、守不住本心，而被合欢宗这些妖女给收拾掉了。

    月初自己的洞府，坐落在这玉女峰半山腰处。

    虽然，论风景以及灵气蕴含浓度来说，没有玉女峰顶峰那么浓郁。

    但是这里，也一样是环境优美，而且这里鲜有人来打扰。

    毕竟，整个诺大的玉女峰，一共就常居住七八人。

    月初、妖精师尊花雨柔、小小大师姐王语嫣，还有几位外出不在的长老和她们的弟子。

    月初的居住房屋，说是洞府，倒不如说是一处带有小院子的窑洞小院。

    百十米大的地方，依靠着一处蕴含丰沛灵气的小山泉，小院被木子围栏护住。

    在这个小院中，坐落中间的，只有一座完全掏空山体而再石砌的二层窑洞房。

    在夜光衬托下，倒也是别有一番仙家韵味，这般建筑物，不像是另类邪修宗派修士居住的地方。

    倒是像，一个风雅正道修士隐居而住的地方。

    但对于月初来说，什么风格无所谓，自己的洞府，怎么住的舒服，怎么来。

    何须在意他人看法？

    月初在合欢宗北宗玉女峰半年没有下山，只是那些小姐姐们时常带些信息上来，但他可从来没有认为邪道正道这个定义有何意义。

    强者为尊，尤其在修炼世界更是如此。

    只有拥有强大力量，才能随心所欲活着，也才有实力界定正邪，在这个之前，老实点，苟住了，准是没错。

    因为，在修炼世界中，能够活上数千年甚至上万年的家伙，可没有一个善茬。

    如果自认为除了自己全是傻子，那他自己本身就是个大傻子。

    就好比，自己这个妖精师尊，表面随心肆意似乎没脑子，可是月初很明白这个妖精师尊可不是如表面这么简单，精着了。

    理由只有一个，她可是当初一人挡住合欢宗所有高层反对，收他一个男性为徒。

    这般事情能说简单？

    难道仅仅是为了自己身上散溢出的那些纯阳气息么？

    不可能！

    月初回到洞府里，坐下看着一只全身红色毛发的狐狸发起了呆。

    几个月前，有一次他去山林里野炊。

    吃饱喝足后就躺在一块青石上睡着了，可睡梦里发生了一件怪事儿。

    睡梦中，月初感觉有一个软软的但又带刺的东西在不停地触碰自己的脸颊，带有一丝湿漉漉而又暖暖的温度。

    “好舒服……就跟拔罐后玉手按（摩）一样……”

    月初很享受那种似曾相识的感觉。

    “不过……荒郊野岭的，到底是什么东西做这种奇怪的事呢？”月初带着些许的疑惑迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    狐狸！居然是一只狐狸！而且还是一身跟自己衣服颜色一般的红毛狐狸！

    月初愣住了，触碰自己的居然是一只原本怕人且狡猾的狐狸，这太邪乎了！

    他们不由得大眼对小眼的对视着。

    “这不是野狐狸，看其毛发以及脖子上的饰品，是一只呆萌可爱的豢养狐！”月初看着狐狸脖子上挂着的一块玉珏，不由得想到。

    “你是有主之物，为何招惹我呢，就不怕我帮我捉了剥皮坐垫子么，怕不怕？”对视间月初恶搞了一句。

    但不论是月初没开口之前还是开口吓唬了它，它都是露出一副可怜巴巴的神色望着月初。

    这让心底总有“世界（和）平”、“自然和（谐）”概念的月初想抽自己一个嘴巴子。

    怎么能欺负一个呆萌的小可爱呢。

    ——————————

