    谁也没有想到，陈韫的首播不是快快乐乐和粉丝们聊天，也不是表演什么节目，而是以预备人民教师的身份给了观众们一通说教，说实话大家都听得挺麻的，可转念一想。

    “哇！什么叫正能量偶像啊告诉我！”

    “陈老师太正能量了，我都快感动哭了~~”

    屏幕上出现的弹幕风头一转，显得很假很夸张，彩虹屁看得陈韫都不太好意思了，好一会儿直播间里边才恢复了正常的状态，陈韫也开始和粉丝们聊起了自己的近况。

    “从选秀结束之后也忙了一段时间的，参加了《偶像运动会》，应该很多人都看到了吧？听说有很多人夸我射击的造型很帅来着。”陈韫说道，看着弹幕上边再次兴起的彩虹屁，直接笑了出来。

    他那射击的造型已经成为了历届《偶像运动会》里边的经典镜头，只要是有关于这个节目经典镜头的剪辑，必定有他那镜头的一席之地。

    “也演了一个角色，《我们的岁月如歌》里边的男二号，这个我相信也有很多人了解了，应该过段时间会播出的，大家可以期待一下这部剧，我个人是很喜欢这剧本的。”

    “之后的话……我的教师资格考试笔试和面试都通过了，所以你们现在叫陈老师是完全没有问题的。”

    “然后最近在家里也写了一点东西，叫《情书》，之后会和大家见面的，也不用担心。如果书能出版的话，你们想要消费就有机会了。”

    “书的内容等之后大家就可以知道了，现在暂时先保密。”

    陈韫调侃着，用鼠标操作着打开白灼灼给他打包的文件，里边是她挑选出来的那些邮件，这是接下来直播的节目之一。

    “陈老师你会谈恋爱吗？”

    陈韫突然看到了这么一条弹幕，当即做出了回答。

    “会啊。我能确定我喜欢对方并且对方也喜欢我，我肯定是不会选择错过的。”

    话音刚落，弹幕上边就哀声哉道了起来，陈韫对此也比较无奈，他总不能说不谈吧？那他跟李清欢又算什么呢？

    虽然没有正式的告白，可这不是两个人心知肚明、已经默认的事情吗？

    谁家的好朋友会牵手、拥抱、亲吻的？而且还是带拉丝那种。

    反正陈韫做不出来，他相信李清欢也是。

    他早就有跟粉丝们打过预防针的，该说的也说过了，真接受不了他也没办法，他就是一个普通人啊。

    所以让她们别花那么多钱，他也是心有愧疚，要是她们花了很多钱才发现，自己的偶像其实是个普通人，挺不值得的。

    “二十来岁的好时光，能够谈谈恋爱多好啊。人一辈子虽然会遇到两百多万人，但能让你心动的可能寥寥无几，不要刻意去错过。是在说我，也是在说大家。”

    陈韫笑了笑，随后点开了第一个文件，把字体放大能够让屏幕面前的观众看清楚。

    “我们还是开始我们先前说的邮件活动吧！我也不知道大家喜欢看什么，所以之前大家发了一些邮件，在这里就给大家念念邮件内容，然后做出一些回答。”

    “当然，人力有限，肯定是选择性挑选邮件的，所以希望大家没出镜的不要气馁，会有机会的。”

    陈韫说着，随后将注意力放在了第一封邮件上边。

    这第一封邮件没什么营养，全都是在吹捧陈韫，他看得倒是挺开心的，但要做评价的话，还真没什么好评价的，只能说一些感谢的话，谢谢能这么支持他。

    慢慢看着邮件，邮件里边除了粉丝们的一些心里话之外，也多了一些生活里边琐碎的分享，比如感情生活之类的。

    陈韫还看到了一个经典的命题“有了女朋友，但遇到更好的女孩该怎么办？”

    真的有男粉给他发的邮件里边带上了自己的心事，估摸着觉得是匿名的，所以就把陈韫当成树洞了，向他倾诉自己的烦恼。

    在前边的客套话之后，这位男粉进入了正题。

    “陈老师，我有个朋友有点苦恼让我帮忙问一下。我朋友他有一个谈了五年的女朋友，从高中谈到了大学，现在是异地，现在身边有女孩子向我示好，人很漂亮，条件也很好……他现在就是一边对这女孩子有好感，一边又觉得对不起女朋友，现在心里很愁，不知道该怎么办，陈老师你有没有什么建议呢？”

    这估计是看陈韫之前直播的时候给一些人的感情问题解了惑，便也想来碰碰运气，而且一来就是经典的“我有个朋友”……

    陈韫看着这篇邮件，沉默了好一会儿才给出了自己的回答，“能够把这些话对我说，我觉得你肯定是很相信我的，我肯定也希望我的粉丝能过得好，希望你的朋友能和更优秀的人在一起。但是从男人的角度出发，我觉得你的朋友应该对女朋友的青春负责，五年的时间并不短。”

    “她并没有做错什么不是吗？况且她也有可能为你的朋友拒绝过更优秀的人，既然当初选择了她，就应该有所担当。”

    “动物的天性是慕强的，但我觉得，人之所以为人，是能做到动物不能做到的一些事情，比如克服动物的天性。”

    “就像我之前听过这样一句话，人的体内会释放苯基乙胺这种激素，这种激素会让你迫切去靠近另一个人，可这种激素的持续时间也就只有六个月到四年的时间，所以说……人不是长情的。”

    “所以，那些至死不渝的爱情都是克服了人的本能，违背了人的天性，这是一件很酷的事情。跟着感觉走固然是一件很浪漫的事情，但有时候感觉会骗人。”

    “还是要好好考虑，千万别做让自己后悔的事情，破镜难重圆，覆水难收。”

    “我想说的其实也就这些，如果这位朋友能够看到我的直播的话，真的可以仔细思考一下，你可以甩了旧人去追新人，那新人也可以轻易将你甩掉。”

    陈韫语重心长地说着，他全程都没有什么笑容，而是一脸的严肃认真。

    关于感情这种事，陈韫他只能给出自己觉得比较正确的看法，他不只是在回答这位粉丝的问题，也是在讲给很多正在关注他的人听。

    至于为什么要这么认真地给出回答……

    万一因为他的认真回答挽救一些人的感情呢？

    这就是一件很棒的事儿。

