    本着姑且一试的心态，史举人当即命人以最快的速度准备拜堂所需的一切用具。

    待准备就绪之后，又着人将女儿的灵柩抬往乔生家。

    一路上，跟了不少看稀奇的百姓。

    毕竟此事堪称千古奇闻。

    要说民间倒也有配阴婚的古老习俗，也就是与死去的人成亲。

    但这一次的情况着实太过令人匪异所思。

    乔生死而复生也就罢了，还说能够让连城也死而复生？

    如此稀奇古怪的事岂能错过？

    一时间，消息如插了翅膀一般迅速传遍了全城，吸引了更多的百姓涌去看热闹。

    灵柩抬到乔生家里之后，乔生将换了一身新娘装的连城从棺中扶了起来，并深情地唤着她的名字。

    这时，神奇的一幕出现了：连城还真的幽幽醒转过来。

    如若不是大家早有心理准备，恐怕这下子又吓得四散而逃。

    转眼间，丧事变成了喜事。

    正当乔生与连城欢欢喜喜准备拜堂成亲之时，不曾想变故陡生……

    原来，王家父子俩也听闻了这桩奇闻，惊疑之下，王大少当即带了几个家丁赶了过来。

    结果刚好赶上乔生与连城拜堂，一怒之下开始大闹婚礼现场。

    在场的一众人气愤之下，与王大少等人发生了激烈的冲突。

    最终闹到了县衙，双方各执一词。

    史举人说女儿虽与王大少有过婚约，但那是女儿生前之事。

    女儿一死，这桩婚约自然也就失去了效用。

    如今女儿重获新生，自然有重新择婿的自由。

    王家却一口咬定这是史家与乔生的阴谋，说这世上哪来的死而复生之事？

    分明是连城假死，借此单方面悔改与王家的婚约。

    如此奇案，对于官府来说也是闻所未闻，一时间有些难以决断。

    毕竟，两家的身份都不简单，王家乃是晋宁数一数二的富户，一众官员可没少得好处。

    史家乃是一方名流，史举人更有举人功名在身，可不是随随便便就能打压的。

    眼见着这事陷入僵局之时，王家突然找来了一个高人作证：正是当初救治过连城的西域僧人鸠摩。

    鸠摩作证说，连城与乔生的确是假死，是史举人找他施的法。

    只是他当时不清楚是什么原因，现在事情闹开了方才知道是史举人为了悔婚定下的计谋。

    听到这样的证词，史举人气愤不已，当堂叫屈，说那鸠摩一定是受王家父子的收买作伪证。

    但，县令最终还是判定史举人败诉，责令史家择日将连城送到王家成亲。

    如今，这案子在晋宁县闹得沸沸扬扬。

    虽然城中百姓皆知道王家父子不是什么好东西，但对连城与乔生死而复生之事的确也感到有些匪异所思。

    因此，一众百姓对这桩奇案的态度也就发生了微妙的变化……

    听完这桩奇案的前因后果，陌子鸣不露声色，不过心里已经大致明白了是怎么一回事。

    总之，那个鸠摩绝对不是什么好玩意儿。

    当晚深夜时分。

    客人们早已进入了梦乡，客栈里一片静寂。

    突然间，一道瘦小的黑影从后院越墙而进，并摸向南厢的客房。

    显然，此人早有准备，径自来到了陌子鸣三人所在的房间外面。

    两间客房是挨着的，陌子鸣独居一间，白素贞与小青住一间。

    黑影解开手中的布袋，抖出两条大约三尺左右长的蛇来。

    此两条蛇乃是这家伙精心培育的，剧毒无比，只要被咬中一口，不到十息工夫便会毒发身亡，想救治都来不及。

    但让那黑影没有想到的是，两条毒蛇并不像以前那样昂着头等待指令，而是蜷缩成一团，一副畏畏惧惧的样子。

    怎么回事？

    黑影不由一脸惊疑。

    他又怎么可能会猜到白素贞与小青的身份？区区两条小蛇敢去咬她们俩个蛇祖宗？

    “砰~”

    正当那黑影准备再次尝试下达指令时，一道暗劲涌来，当场令他的身形腾飞而起并重重跌落院中。

    动静惊醒了店中一个伙计，不由拎着灯笼跑到院中查看。

    “啊！”

    这一看可惊出了一身冷汗，当场吓得失声惊呼起来。

    一来，潜入者全身黑衣，还蒙着个脸，显然不像是客栈中的客人。

    二来，有两条蛇正在攻击此人。

    说起来，这两条毒蛇本是潜入者驯养的，平素里相当听话。

    但，正应了一句老话，玩火者必自焚。

    他恐怕做梦都不会想到，有一天他自己驯养的蛇会疯狂地咬他。

    惊恐之下想要摸出身上的解药吞下，但，却又绝望地发现他的手似乎被一股无形的力量控制了，根本不听使唤。

    于是乎，只能本能地翻滚着，意图躲避毒蛇的厮咬，同时惊恐地大呼救命。

    这么大的动静，自然也惊醒了其他客人，胆小者躲在客房里偷看，也有不少胆大者披上衣服跑了出来。

    陌子鸣则与白素贞、小青站在走廊上居高临下看着。

    “哼，瞎了你的狗眼，居然用蛇来对付本姑娘。”

    小青低声咕噜了一句。

    这时候，院中那家伙终于不再动弹了，两条毒蛇也迅速溜走。

    “天啊，这哪里来的蛇？”

    “那人是不是死了？”

    “不知道……”

    “快，快去报官！”

    客栈掌柜也跑了出来，急吼吼冲着伙计吆喝。

    大约过了一柱香的时间，几个衙役终于赶到现场。

    最早发现异状的伙计赶紧上前，将之前看到的情形讲了一番。

    另外一个衙役则上前检查尸体，一揭开对方的蒙面巾，不由皱了皱眉：“怎么是胡人？”

    “咦？他不就是常在城西耍蛇的那个胡人么？”

    “对对对，就是他……奇怪，这大半夜他溜到客栈做啥？”

    “一个耍蛇的居然被蛇咬死了？”

    一众人不由得议论纷纷。

    接下来，几个衙役又分别询问了一下事发当时的情况，然后抬着那胡人的尸首回衙门交差去了。

    陌子鸣则与白素贞、小青一起回到房间。

    “相公，看来之前那个大婶说的没错，这城里的胡人还真是有些猖狂，居然追到客栈里来报复，而且一出手就想要人命。”

    “哼，怕什么？他们来多少咱们便杀多少！”

    小青愤愤不平道。

    这次，陌子鸣没有反驳小青，而是赞许地点了点头：“嗯，对付这类人就是要把他们打痛，杀怕。

    一味的忍让，只会助涨他们的嚣张气焰。

    从今日里这情况来看，这些胡人很可能已经形成了一个组织。

    只要有人吃了亏，他们便会暗中展开报复手段，让人心生畏惧，不敢轻易招惹他们。

    如果我所料不差，那个叫鸠摩的家伙定然是个重要头目。

    擒贼先擒王，咱们可以先从此人着手……”

    次日上午，陌子鸣经过一番打听之后来到了一条僻冷的小巷。

    乔生的家便在巷子尽头，乃是一处破旧的小小院落。

    院墙乃是用泥混和着碎草砌的，而且还塌了好几处，用一些树枝扎绑着遮挡。

    “笃笃~”

    陌子鸣上前轻轻敲响了院门。

    过了一会，里面方才传来一道有气无力的声音：“谁呀？”

    “请问是乔秀才家么？”

    “正是小生，不知兄台是谁？”

    “在下姓陌，听闻你的遭遇之后特意上门献上一计。”

    “哦？”

    院中传来一阵脚步声。

    随之院门打开，露出一张满面倦容的脸。

    “陌兄请进！”

    “多谢！”

    进院之后，陌子鸣下意识看了看院子里偏偏倒倒的几间小屋，不由叹息了一声。

    其实，他是想起了以前的日子。

    刚穿越到这个世界来的时候，他的条件比乔生还要差。

    乔生好歹还有个小独院，而他当时却只有三间茅草屋，最后还被人给烧了。

    “小生家境贫寒，让陌兄见笑了。”

    乔生似有些不好意思地解释了一句。

    “不不不，乔秀才误会了。其实天下学子家境贫寒者恐怕要占绝大多数。

    包括在下以前也是穷得连书都买不起，只能厚着脸皮向同窗借。”

    这么一说，顿令乔生大生好感。

    “原来如此……陌兄快快请坐。”

    二人坐下之后，乔生下意识再次打量了陌子鸣一眼，忍不住道：“听陌兄的口音，像是京城人氏？”

    陌子鸣笑着摆了摆手：“非也，在下乃江南人氏，只是常在外面行走，所以习惯讲官话，也免得别人听不懂。”

    “原来是这样……对了，之前陌兄说听说了小生的一些遭遇，不知能否讲一讲，小弟想听听外面的人是怎样说的。”

    “嗯~”

    陌子鸣点了点头，将自己听来的话讲了一番。

    听完之后，乔生苦笑道：“差不多是这样，只是现在王家父子俩花了不少银子买通了官府与那个西域僧人，非逼着连城嫁到王家。

    如若不是顾忌着史老爷举人的身份，恐怕王家都上门抢亲了。”

    “那你有什么打算？”陌子鸣询问了一句。

    乔生长叹了一声：“我也不知道……那王家父子二人实在是太卑鄙无耻了，别说我一个穷书生，就连史老爷也被逼得没法子。

    我现在最担心的是连城，如若王家上门抢亲，她恐怕……恐怕……”

    说到这里，乔生不由悲从心来，声音也变得哽咽起来。

    “我可以帮你们打赢这场官司。”

    陌子鸣缓缓说了一句。

    “真的？”

    乔生精神一振，急切地问。

    虽然他并不清楚陌子鸣的来历，但正所谓病急乱投医，他现在的心态像极了一个溺水者，哪怕是一根稻草也要牢牢抓紧。

    “不过，你得告诉我实话，你与连城死而复生到底是怎么回事？”

    “这……”

    一听此话，乔生不由眉头紧锁。

    “陌兄，这件事我真不能讲。但是我可以对天发誓，我与连城当时绝对不是假死。”

    这时，陌子鸣暗自掐指算了算，随之微笑道：“其实你不说我也知道是怎么回事了。”

    “啊？”

    乔生吃了一惊。

    “你不敢讲原因，是因为你怕泄露天机。经过我的观察与推算，你的阳寿还长，所以你的死并不正常。

    想来，连城姑娘也是跟你一样的情况。

    虽然我不清楚你们俩在阴间经历了什么，但我可以肯定的是，一定有人暗中帮了你们，送你们回归阳间。”

    “你怎么知道……”

    乔生不由失声惊呼。

    陌子鸣笑而不语。

    他倒不是胡乱猜的，而是看乔生的面相，再略一推算，便猜了个八九不离十。

    迟疑了片刻，乔生不由起身冲着陌子鸣揖了一礼：“看来阁下一定是个高人，请受小生一拜。”

    “乔秀才不必多礼！”

    “既然阁下已经猜到了原因，那小生也就不妨实话实说。

    的确，是有人帮了我们，他是个阴间的判官……”

    “哦？判官？”

    “对，我曾与这个判官一起喝过几次酒，但我一直当他是个书生。

    直到小生死了之后魂魄到了阴间，无意中见到了那个判官之后方才知道他的真实身份。

    判官获知了小生与连城的遭遇之后，又特意翻查了生死薄，说我俩阳寿未尽，实乃枉死。

    在他的帮助之下，我与连城方才得以还阳。

    但这些事，我是不可能给官府讲的，而且就算我讲了官府恐怕也不会信。

    也正是因为我与连城讲不出还阳的真正原因，这才给了王化成父子可趁之机，诬陷我与连城乃是假死。”

    “明白了。”

    陌子鸣若有所思点了点头。

    半个时辰后，陌子鸣辞别而去，并来到了位于城南的城隍庙。

    此时庙中无人，陌子鸣先冲着城隍神像拱手拜了一礼，口中道：“在下陌子鸣冒昧来访，不知城隍大人是否方便现身一见？”

    话音一落，眼前便出现了一道人影，正是当地城隍。

    一现身，城隍便回了一礼：“不知道友大驾光临有何贵干？”

    城隍可不是随随便便就现身与人相见的，自然是看出了陌子鸣不仅修为高深，且有皇气加身，显然非寻常人物。

    陌子鸣笑了笑道：“在下陌子鸣，经过贵地听闻了一桩奇案，特意前来查证一番。”

    “道友所说的奇案莫非指的是乔生与连城死而复生之事？”

    “正是！”

    城隍抬手示意道：“道友请随我来。”

    “多谢城隍大人！”

    二人一起进入后殿，以免有人前来打扰。

    经过一番交流之后，陌子鸣终于弄清了乔生与连城死而复生的前因后果……

