    吱吱吱吱….嗖嗖嗖嗖…..炮台与怪兽之间的战斗，不断地接触，不过终究还是挡不住这么多的异兽，被打进前线平台之上，而到了这个时候，所有人都知道，只能肉搏了，一个个准备好了吧战士，纷纷拿着武器，开始跑向已经抵达前线平台上的异兽，一定要杀掉它们，不能让它们破坏。

    此时已经不管是学员还是教师，亦是城卫队了，只要是为了战斗的序列，自然是努力地奋进，一只一只的斩杀，不过一些不小心的，也会被异兽杀死，留下生命，年轻的生命。

    异兽经过异变，各种机能都变化很大，尤其是一些虫子外壳更加坚固，没有一定的心元力量根本就是不能破开得了这些虫子外壳，学员之中只能在一些中高年级出手才能消灭异兽，而除了坚固的虫子外壳，一些鸟兽类变异者更加犀利，比如一些超声波，杀人于无形。

    如此厉害的杀招，简直就是人类的克星，不少人就是死在这种音波之下，而更多就是被击晕，然后附近的异兽纷纷将其斩杀，如此一来，更是战场残酷了，唯一的优势就是，能来到前线战台的并不多，只要解决了这些异兽，就能完成任务，保住自己的城市。

    心元修炼者，就能一定抗力的抵抗空气中的毒素，所以一般人真的是无法出去，需要乘坐特殊的车辆才能行走，而在野外行走，非常的危险，甚至会引起灾难后果，所以必须要谨慎谨慎再谨慎，否则一样是不堪设想的结果，这是必然的趋势，野外那是异兽的天下。

    杀戮的对抗下，让不少的异兽都面临了双重打击，再一次歼灭了前台中的异兽后，飞快的就有后方支援，让完成任务的战士，退下来休息，准备下一场战斗，这是没有办法的事情。

    “好，这一次打得不错，竟然一次干掉五只，再接再厉，一定要干掉更多的异兽。”

    不少的学员在城卫队的教导下不断地攻击异兽，不过随着异兽的增多，不得不调动出更多的战士，只能来回交替，保证休息时间，这是很无奈的结果，不然一旦累到，那么他们没有办法在防御了，人会越来越少，那时候异兽的天下就要来了，这可是大大不妙的事情。

    很快一队人一队人的去前线支援，帮助他们对付异兽的突破，然后合力杀掉，少数几只问题不大，只要不是大规模的登陆，那么基本上是问题不大的，但是事实明显不是那么想象中的美好，不远处一只强悍的异兽，带着一队异兽疯狂的冲杀进来，连炮台一时间都拦不住。

    “不好，快，我们去阻截，不能让它们进来，速度。”马上就有人高呼起来，自然有人回应，然后就飞快的冲向这一支异兽队伍，眼中已经露出这死志了，明显这一支异兽很强大。

    没错，这一次异兽的领头明显不是虫类，而是一只异变的兽类，并且还有了翅膀，让它们可以飞行，威力再次巨大起来，而为了这一次的对抗，可谓是派出了精锐的部队，想要在这一刻顶住异兽的攻击，无论是城卫队还是教师队，都是拿出了最强的实力，不能后退了。

    领头的变异兽类高吼一声，然后身后的异兽齐齐的一声巨响，疯狂的冲击下来，带来的冲击感，绝对是非常疯狂的，风力的力量在异兽的带动下，准备阻击的人类，一下子站不住脚跟，不时的后退，可见这一支异兽的强大，可见非同一般了，真的是强大的异兽力量。

    “稳住，稳住，不能让它们得逞，一定要抓稳了，抓稳了。”前方有人高呼着，而自己自然是紧张的注视着异兽的攻击，手中的武器已经紧紧地握在手中，心元的力量更是附加在武器之上，而其他的人也是如此，一个个带着紧张无比的神情，紧紧地握着武器，准备战斗。

    这种武器同样是为了心元使用者，特意准备的，材料也是非常的特殊，要是普通人的话，还真的用不起，拿在手中也是白费，而这些武器同样对于心元之力有着加成作用，而已变得更加锋利，一次破开异兽的硬壳以及阻挡尖锐的爪子等等攻击手段，可谓是好处多多。

    当然了，这种武器现在越来越紧张，不是说制造不出来饿，认识资源上来说，很难采集到，大部分都是在野外的，需要冒险才能得到这些资源，如此更加珍惜了，不能随便的浪费，否则就会受到严重的处罚，无论是在哪一座移动城市中都是有相关的规定，可见一斑了、变异兽类头领嚎叫一声，然后就向着战士领头者冲击过来，本能的意识到，只有如此才能消灭掉更多的敌人，让自己的郎儿们，可以自由的生活，是的，只有如此才算是渴望的。

    但是人类战士们自然不愿意了，眼神中充满了决心，只有战死，没有后退的可能，同样大喝一声，向着异兽们冲击过来，不管有没有稳住，此时已经没有任何的选择，只有杀才是。

    无数人在前方战斗，不断地攻击这一队异兽的攻击，想要将其消灭掉，但是领头的异兽，更是厉害，无数的毛发坚固无比，同时还能不断地伸长，化作利器击杀敌人，让人类战士触不及防，一时间死伤不少，但是依然没有后退，死战到底，鲜血更是流满了整个前台。

    死去的同伴，更实在异兽的疯狂下，变得支离破碎，完全是看不到任何的影子，可怕得很，而有不少的贪婪的异兽，更是直接就地蚕食起来，对于人类战士的攻击是视而不见，想要不断地蚕食，而人类战士自然不干了，但是这一队异兽真的是厉害无比，一时间很难除掉。

    眼睁睁的看着自己的同伴被吃掉，那种感觉，无法言语的愤怒，竭尽全力的去战斗，想要彻底杀掉这一次前来的异兽，已经是陷入疯狂的境地了，而异兽们同样感觉到危机，不得不停下蚕食的大嘴，对向这些讨厌的虫子，想要最快的速度消灭掉，这样就能安心用餐了。

    只是人类战士也不是那么弱小，在无比决心之下，好几只异兽都被拼死的手法杀掉，当然也付出了不少的代价，如此也能减少不得的威胁，只是对于那只异兽首领，是一筹莫展。

    “指挥官，这只异兽实在是太强了，看来前方的战士防不住了，怎么办？”后面的人急了，要是挡不住这一只强大的异兽，那么他们都会有大大的灾难，后果可想而知。

    “马上派出支援部队，将最后的一队精英都派上去，现在顾不了那么多了，只能拼了。”指挥官双眼红红的看着远处，心中的痛苦，也就是他自己能够知道，绝对是非常难受，这些都是城市的力量，要是失去了，即使这一次过关了，下一次也根本要完了，不能再等了。

    听到指挥官的话，马上就有人去准备起来，将最后的精英部队派出去，一定要消灭这一只异兽首领，最好能够在最短的时间内解决掉，不然的话，被其他的异兽抓住机会就不好了。

    “命令，所有炮台一定要将后面的异兽杀退，为战士们积累时间，一定要坚持住。”

    “是，指挥官，属下等，一定会坚持到底的。”每一个人心中都是沉甸甸的，尤其是那些炮台*作者，更是没有说什么，这可是他们人物，必须要胜利，一定要完成任务。

    战斗非常的残酷，即便是最后的精英队伍上去了，一时间也只能堪堪挡住而已，并不能马上除掉这一只异兽首领，可谓是非常的艰难，说不定，最后还要全部被消灭呢。

    众人紧张的注视着战场上一举一动，不断有战士加入支援部队之中，尤其是对于那只异兽首领来说，绝对是非常的可怕，如此之多的战士都对付不了，这是什么等级的异兽啊，是不是太强了，好在异兽首领是强了，但是其手下可不是那么强，最后只剩下那一只异兽了。

    “少爷，这只异兽很厉害啊，竟然在这么多人的围攻下，还能如此坚持，非常的厉害。”米迦勒对于这只一首首领也是惊奇不已，这是什么异兽，竟然如此厉害，真是了不得。

    “没什么，看来这一只异兽的变异更加高级一些，将血脉中的力量激发出来了，只是没有了意识，不然的话，就会成为妖修在，真的是太可惜了，即使如此，也不是这些人所能挡住，看来还是要出手一下，等一下我们也该走了，看得差不多了。”陈宇看着说道。

    米迦勒点头应是，只是对于这一只异兽很是惋惜，没有意识只能算是野兽而已。

    陈宇看着又有不少人死在这一只异兽之下，只能不能等了，不然的话，其他的异兽会更加多，到时候根本就是守不住，算了，先帮着解决掉再说。

