    “大世的开端要来临了！”

    这些突然出现的小域。

    对于弱小生灵来说，意味着不可测的灾难。

    但对那些等待了不知多少岁月的存在而言。

    这正是他们所期待的时刻，即将来临。

    它们将重临这个世间，将有机会更进一步。

    再次活出一个时代。

    当然，它们中的很多，也会被淘汰。

    但它们都不认为会是它们自己！

    混乱的东苍域，奇迹般的静了下来。

    但这只是表象。

    等待某一刻来临的时候，将掀出更恐怖的浪涛。

    到达高潮！

    …………

    时间一晃而过。

    一年很快过去。

    几个向着凉川冲击而来的小域，已经近在眼前。

    那掀起的海浪。

    在几片大陆之间夹杂，卷起了一阵阵的风暴。

    闪烁而起的雷电，在天空之上久久未能停歇。

    天地被影响到。

    一片阴沉压抑。

    就算是白天，也是暗沉沉的一片。

    人族的几位大圣，站在凉川之地的遥远之处。

    于高处注意着一切的变化。

    轰隆隆！！

    终于，最近的小域，与凸出在外的蛮域，凶狠的撞在了一起。

    这是天地之间的对撞。

    带着毁灭的力量！

    在滚滚的洪流中，天地崩裂，各种末日的景象瞬间迸发！

    但是。

    这一切并不属于蛮域。

    “难怪他们不退！”

    “这确实不需要怕！”

    几位人族大圣看着遥远处的那一幕。

    发出震撼的感叹。

    爆发天地末日的，只是那撞击而来的小域。

    但被撞击的蛮域，却纹丝不动。

    没有任何被影响到。

    那冲进去的风暴，滚了两圈，就倒流而回。

    那带着岩浆滚起来的泥流，进去后直接熄灭，而且根本滚不动。

    撞击而来的小域。

    面对体型相差并不大的蛮域，却如瓜果撞在了石头上。

    嘎嘣一声！

    直接就四分五裂，对蛮域却毫无其它影响。

    其后接连几片大陆撞击而来。

    有两片撞击在凉川之地，掀起了大风暴。

    横扫进了凉川之地，大陆的边角都被撞碎了厚厚的一层。

    小半个凉川都在晃动。

    离的近一点的直接崩裂。

    境内接连有天灾出现。

    如果不是东苍域的体量大，将大部分撞击的力量蔓延到深处抵消掉了！

    如果把凉川单独分割出来，在这撞击中，引发的灾难是无法想象的！

    对比承受了更多撞击，但却伫立不动，没有丝毫动荡的蛮域，差距太明显了！

    …………

    “王，你看。”

    老浑江指着镜面中，那在风暴中伫立不动，面对天地倾塌，而毫无影响的蛮域。

    很是激动！

    “是的！我看到了！”

    “我族复兴有望！”

    浑江一族的王，眼中同样有激动露出。

    “不过，大族老！大势之地，必然会引发大的纷争，以我们现在的力量，我担心……！”

    浑江一族的王，随后眼中又露出不甘犹豫。

    现在的浑江一族，不比从前，已经没落了！

    曾经的老王逝去了，族群四分五裂。

    现在的力量，让它很没信心。

    这种奇异之地，是机缘，但同样也需要实力去守护。

    否则会是灾难。

    “无须担心，我已经用圣物反复演算过了，现在里面还没有危险存在！”

    “大势之地，才刚刚复苏。”

    “应该还没有其它族群发现此处的不凡。”

    “就算是我也是被圣物提醒，才发觉到不对！”

    “我们占据此地之后，只要遮掩一番，这地方看起来又算偏僻，很难会有强大的生灵前来。”

    “正是绝佳复兴之地！”

    老浑江脸上露出笑容。

    表示所有的一切，都在它的掌握之中。

    这一年它苍老了很多。

    就是在反复用圣物对那地方进行研究。

    得出的结果，每一次都让它的笑容增加一分。

    在研究了一下大势之地的位置。

    它就更高兴了！

    那一看就是最偏远的地方。

    基本不会有什么强者会来此，只要遮掩的好，正是在这个时代，默默发育的绝佳之地。

    那地方，太好了！

    是真正的天赐之地。

    在浑江一族最虚弱的时候遇到，这是天地对它们的恩赐！

    这样的地方，在这样的时机，被它们找到。

    代表着什么。

    已经不言而喻了！

    “这是天命在我族啊！”

    老浑江抬头，对未来很有信心！

    在这种大时代，有这种机缘的族群。

    想要不崛起都难。

    “大族老，禁制开了，可以出去了！”

    正在大族老对未来充满向往之时，有其它浑江前来禀报。

    大族老闻言，脸上笑容绽放，如花盛开。

    …………

    “天地撞击结束了！没有引发任何风暴！”

    有快马闯进夏族陪都，带来了这个好消息。

    所有人脸上露出果然如此的笑容。

    他们心中虽然有信心，但难免还是会悬着一点的心，彻底落了下来。

    “去看看！”

    夏族一群高手，骑着骏马，组团向着边境而去。

    想要去看看情况。

    “大族老，这！”

    一群浑江从风暴中飞出，向着蛮域就闯了进去。

    当先的几头浑江，一进去，就像撞进了雷狱之中，一个瞬息都没扛过去，直接啪嗒一声，冒着烟掉在了地上。

    宛如遭受了天罚。

    变了颜色的身躯，在颤动着，一缕缕焦味直往外冒着。

    感觉中，生命的气息已经微弱到没救了！

    其它浑江急忙停住身形，显得惊疑不定。

    浑江一族的王，目光看向大族老。

    毕竟是它信誓旦旦说没问题的！

    可现在。

    进去就死！

    这地方就算再好，跟他们浑江一族也没关系。

    它神色很是不好看。

    毕竟，它们族群原本就数量少，大变之后，更是就剩这么一些，刚出来就损失好几个。

    感觉心痛！

    “这应该有大阵！”

    大族老目光闪动，却并没有看出什么。

    但它可以分析。

    这应该是大阵的效果。

    “也许我们可以换个方向！”

    “那前面有座桥，或许就是入口！”

    大族老开口道！

    一群浑江神色没了最初的激动。

    带着忐忑向着远处的桥飞了过去。

    “大族老，这件事情，我看，还是在好好研究一下！”

    出师不利，浑江一族的王感觉到了不安。

    它想要稳着点。

    “王，这个大时代，该冒风险的时候不能退缩，一味的稳，终将被淘汰！”

    “这个时代只有前进！”

    “物竞天择，不进则退！”

    “机会来了，一定要尝试去把握！”

    大族老对新王开口进行教导。

