    魔界，魔宫——

    偌大的殿宇之内，无数魔族之人匍匐在地，瑟瑟发抖，一句话都不敢说，在那高高的王座之上，男人一双红瞳冰冷，他幽幽的俯瞰下方众人，杀意显现，道：

    “你们说什么？给本座再说一遍。”

    “陛，陛下息怒……吾等也不知道怎么回事，那界门就忽然之间被封印了，护界凶兽也遁走了，不知去了何处，对，那封印界门之人在魔界！找到那个人，就可以开启界门了！求陛下饶命啊！”

    大殿之中，某个魔族的话音落下，然而，就是在话音落下的瞬间，一道强大的魔气赫然闪现，不过眨眼，便是已然将那人吞噬殆尽，连骨头都不曾剩下。

    那高位之上的男人冷然一笑，道：“再给你们一个月的时间，若是找不到人，开不了界门，本座，就拿你们的命来开。”

    “是！是！吾等一定完成任务！”

    ……

    一轮血月高挂夜空，那苍茫的大地之上，令人窒息的气息传来，赤红的河水夺目，孤舟在河边停滞，穿上有着一位面容枯瘦的老人，此刻，女子一袭红衣，行至河边，面上的银色面具倒映月光，平添了几分诡异。

    女子腰间，更是别着一枚黑色的龙鳞，散发着魔息。

    “姑娘，可否坐船？”苍老的声音响起，那红衣少女微微一顿，随后，这便是交付了两颗魔石，然后道：

    “载我去对岸吧。”

    云暮挽的话音落下，她眸色平静，看了一眼自己腰间别着的一枚龙鳞，无声叹息了一下。

    在界门之处遇见了陛犴，她同他完成了交易，自己用龙魂珠辅之灵力，将之身上的魔气驱除净化，它本为龙裔，龙魂珠对于它来说是有奇效的，虽然不能一下子将之恢复，但也差不多了。

    是以，那陛犴给了她魔界才可用的魔石，还有一枚鳞片，上方有魔气，可以帮助她掩藏气息，以免暴露。

    除此之外，那陛犴还告诉她，此行开启界门，是因为新帝登基，要入侵神界，但是正好，界门刚刚开启，就被她给发现了。

    云暮挽进来的时候，是顺带将界门给封印了，没有她的术法，魔界之人解不开，除非他们请出镇界宝物，不然不可能成功，而她自己也是因为进来，错了位，现在也不知道自己是落在了哪个地方。

    在这里灵力不好用，所以她只能是步行，走到这里，才好不容易看见了一个人。

    现在，她还不知道如何能找到护界宝物呢。

    也不知道……

    渊，是否就在这里……

    单单凭借一个梦，她其实，也根本就不敢确定。

    云暮挽叹了一口气，脚下的船摇摇晃晃，那乘船的老翁听到叹息，这就是幽幽问道：

    “有什么事情，需要这等唉声叹气的啊？”

    “我想找我的夫君，不知从何找起，想找宝物，也不知从何找起，老伯，你可知，这魔界，有什么地方，可以知道消息的？”云暮挽没有隐瞒，就这么回答了。

    老人枯树般的皮肤在血色的月光之下显得有点诡异，他此刻闻言，却是幽幽一笑：

    “找人？找东西？呵呵，你能来到这修罗河，见到老朽，不就是有问而来嘛，只要你满足老朽的要求，你想知道什么，老朽都可以回答你。”

    云暮挽闻言一顿。

