    “我赞同娴珊说的。”叶青也趁机点了点头，说道：“母爱虽然很伟大，但对盈盈来说，那却是一个噩梦，然而，你却非要让她去做这么一个噩梦，她不排斥才怪，所以啊，你得改变。”

    顿了顿，叶青看着肖莹忆，说道：“更何况，盈盈现在已经是大学生了，而且还管理着那么大的一个福利院，并且还管理得井井有条，所以啊，她已经不是小女孩了，如果你再像长辈般的去管她，那反而会激起她的逆返心理。”

    “是的！”华娴珊也点起了头，说道：“你们本是最亲密的姐妹，你还得放下那种长姐为母的心态，与她就以姐妹来相处，或许能收到不错的效果。”

    “莹忆姐，我也想来劝你一句”一旁的姜海露也开口说道。

    “你想劝我什么？”肖莹忆问道。

    “在叶家，属我和盈盈相处得最好，毕竟我们俩的年龄差距并不大，她也跟我说过很多悄悄话。”姜海露先铺垫了一句后，说道：“在这些悄悄话中，她提到得最多的名字并不是这个将她宠成了小公主的姐夫，而是你这个姐姐，她关心你，也关心你肚子中的孩子，然而，我却能感觉到她在提起你的时候，有一种……怎么说呢？”

    姜海露想了想，说道：“嗯……应该是害怕，这种害怕又和那种妹妹怕姐姐，弟弟怕哥哥的那种天然形成的害怕不一样，而是一种真正恐惧般的害怕，为什么会这样，不正是刚才娴珊姐说的吗？是你们的母亲给她带来的那种伤害，所以她本能的畏惧母爱。”

    顿了顿，姜海露又说道：“当然这些不是我要说的重点，我想对您说的是盈盈虽然畏惧你，但却也关心你，嗯……在私底下的时候，她也没有少向我问起你的情况，问起你肚子中孩子的情况，有时候，我也反问她，为什么不自己来问，她总说自己忙，忙得连家都没时间回来，你觉得这可能吗？”

    华娴珊点头说道：“是啊，福利院离云霄山庄也就几公里的路程，开车回来也不过十来分钟而已，可比我们到青忆集团，到私享时光都要近很多，然而，这么近，她都不愿意回家来住，而是在福利院中整了一间公寓，这说明了什么，那是不言而喻的，说真的，如果不是她姐夫回来的话，我都好久没见到她了。”

    事实上，华娴珊早就发现了肖家这两姐妹之间出现了问题的，她也早想跟肖莹忆说了，但一直没有找到一个好的契机，今天如果不是西门雪无意中提到酒的事情，将盈盈扯了出来，这个契机还真不太好找。

    肖莹忆听着华娴珊的话，陷入到了沉思中。

    而叶青他们也没有打扰她，嗯……有些东西还是需要她自己去想清楚的。

    而叶青则是看向姜海露，问道：“今天晚上盈盈没回来吗？”

    “没有！”姜海露摇了摇头。

    叶青不由的苦笑起来，说道：“她和自己老姐闹矛盾了，不会连我这个姐妹也不想认了吧？”

    “呵呵……”姜海露不由的一笑，说道：“如果说她不想认你这个姐夫，你从京都回来后，她就不可能回家了。”

    “这两天她回家来住了吗？”叶青问道。

    嗯……这两天他让那个交流会搞得焦头烂额的，倒也没有注意到自家小姨子的。

    “你一回来，这丫头就回来住了，虽然说你回来后也挺忙的，和她也没见上两面，不过我明显的感觉到，她的心情比你不在的时候好多了。”姜海露笑着说道。

    “哦，那就好，我还以为她怨上了我这个姐夫。”叶青笑了笑后，问道：“那今天她怎么没回来，福利院那边有事吗？”

    “她今天去了庆城。”姜海露耸着肩说道。

    “她去庆城干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “武锦岩在庆城收拢了几十个孤儿，她亲自去接去了。”姜海露笑着说道：“说实话，盈盈其实是已经长大了的，虽然不愿意跟姐姐说话，但离开筑城，她还是专门给我打了电话的，我这边也专门派了两个筑基武者去保护她，再加上夜鼠，她的安全没有问题。”

    姜海露知道叶青会关心肖盈盈的安全问题，所以干脆就直接提到了。

    “那就好。”叶青点了点头，又疑惑的问道：“她怎么会和武锦岩好混小了认识了呢？”

    一旁的华娴珊笑着说道：“前段时间，武锦岩陪他的那个女朋友来筑城搞慈善，自然就得和我们筑城最大福利院的院长认识了，呵呵……得知道盈盈是你的小姨子，他还不得巴结巴结？嗯……在得知现在筑城国泰民安，根本没几个孤儿，福利院那面的房间都快被蜘蛛网给盘成盘丝洞了，武锦岩当场就表态，帮盈盈在西南地区收拢孤儿。”

    “呃……还被盘成了盘丝洞，有这么夸张吗？”叶青白眼翻了翻后，冷哼着说道：“既然是武锦岩帮忙，那这小子干嘛不亲自送来啊？非得让盈盈跑一趟，这小子皮痒了吧。”

    “呵呵……我在想他是怕见到你吧！”华娴珊笑着说道。

    嗯……在叶家中，华娴珊也是唯一一个见识过武锦岩这个西南地区的二少在见到叶青后的样子的人，嗯……他见到叶青，就犹如老鼠见到了猫，害怕极了。

    “怕见我的话，那他还敢来筑城？”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……”华嫌珊不由的一笑，说道：“谁让你前段时间在京都招摇过市呢？以他的能量，会不知道，所以我想他一定是趁着你不在筑城，跑到筑城来玩的吧？嗯……这不，知道你回筑城了，他都不敢亲自将那些孤儿给盈盈送来，而是请盈盈去亲自去接。”

    “呵呵……这可怜的孩子啊，当年我到底是造了什么孽啊？居然给他留下了这么大的阴影，罪过啊，罪过！”

    “这个其实我也挺好奇的，他为什么这么害怕你呀？”华娴珊也笑着问道。

