    出入青冥，浮游天地间！

    眼望着下方底层修士为了资源争夺，妖兽们为了生存战斗厮杀，一场场的厮杀战斗，张清元忽然间不由得产生了一种恍惚之感。

    曾几何时，

    他也曾幻想过能够御剑天地间，超然于世间之外！

    现在距离那修行道路上的顶峰还有很远的距离，但是当年的梦想，自己或许已经是达到了。

    洞真之境，

    已然是初步超脱凡人界限的仙！

    凌驾于众生之上，与广大的真元境灵元境修士完全就是天和地之间的差距！

    这一步的跨越，

    如同要越过天堑！

    如今的张清元，虽然尚未正式晋升洞真。

    但无论是他自身的手段还是实力，哪曾有一样弱于洞真境界的大能？

    现在的他，

    也是步入到了修行界的顶峰层次了！

    而越是向前，越是修行，张清元也是越加感觉到自己感情变化得越加的淡漠。

    就像这深入妖兽山脉深处一路以来的所看到的争斗厮杀。

    以前的时候，

    张清元还秉承着若是有能力，不介意顺手而为之，帮助他人的想法。

    那时候的他，虽然算不上是彻底的好人，但是有一些力所能及的好事，还会伸手去做！

    但现在，

    就像刚才，就曾看到下方一个真元一重的修士被一只潜伏许久的真元三重妖虎一爪子撕成了两段，最终成为了那只妖虎口中的食物。

    如此一幕，张清元却也没有太多的波动。

    或许那个中年人家里面还有等待他归来的妻子儿女，或许他进入妖兽山脉冒险，是为了某个特别的人，那个人对他满怀着牵挂，苦苦等待着他的归来。

    但那又如何呢？

    张清元终究没有出手，

    即便对于现在的他来说，随手一指的功夫，就能够将他从那虎口当中救下来。

    越是往上，

    前世所形成的人性观念就越是淡漠。

    “我终究是变了！”

    张清元长叹一声，心中产生了一股惆怅。

    不同了，

    穿越到这个世界，已经是过去了五六十余年。

    若是在前世的那个世界，已经是步入了晚年。

    尽管这对于如今张清元的寿命来说，不过是青年的开始阶段，可度过的岁月，所经历过的事情，不会因此而按比例地消减。

    数十年的时光冲刷，张清元一颗心也逐渐冲刷如铁石般坚硬！

    他终究是被这个世界逐渐改变了！

    不要说刚穿越过来的那短时间，

    就是放在二十年，他或许不会因此而停下来，但也不介意出手一剑将那只真元三重的妖虎斩杀，随手救下那个中年人！

    但现在，

    他没有。

    在这个赤裸裸的弱肉强食，充满着杀与被杀的世界，他的一颗心也随着自身实力不断成长而发生了改变。

    对于现在他来说，

    无论是那个真元一重的中年男子，还是那真元三重偷袭成功的妖虎。

    两者都是随手可以捏死的蝼蚁！

    没有任何的区别。

    而人，

    会因为两只蝼蚁因为生存争夺食物而多看一眼吗？

    谁对谁错，

    早已是没有了任何的必要！

    而就算他今天出手救了那个中年男子，在那之后呢？若是再类似的事情，还救不救？

    整个修真界，

    无时无刻都不在爆发着争斗厮杀，种种相似的事情每秒就有成千上万件，他能够救得了多少？！

    他不是无所不能的神佛，

    也不是传说当中的圣人。

    他渡不了别人，更渡不了这个世界，只能选择渡自己！

    “是了，其实自己的生命自己做主，本就不应该奢求别人渡，能够渡你的只有你自己！”

    虚空之间，

    张清元似乎想通了什么，双目瞳孔忽然变得明亮了起来。

    “生死有命，每个人都有属于自己的命数，我出不出手，完全是单凭心意，又何必纠结于自己变还是不变呢？！”

    张清元嘴角露出一丝笑意，脚步在虚空之中大步迈出，

    心中再无挂碍，

    身影迅速消失在天际。

    ......

    青阳妖兽山脉很大。

    出云国立国上千年，这妖兽山脉也开发了数千年，依旧没有人能够说已经将这妖兽山脉彻底探索完毕！

    这其中的面积之广，可想而知！

    真元境低阶的修士成群结队进入，在里面摸索上大半年，也未必能够走过了百万分之一的面积！

    想进入妖兽山脉深处，

    没个一两年的时间，更是休想！

    不过，

    这也只是对于真元境低阶的修士而言。

    毕竟对于中低层次的修士来说，妖兽山脉本身危险重重，稍有不慎被妖兽或者被奇诡的环境袭击，就有可能身陨当场。

    一路上只能够小心翼翼，走一步看一步，绷紧心神防备。

    不仅是防备妖兽，

    同时还要防备同族人类！

    这其中的速度，自然是缓慢不已。

    而这些，

    对于一路畅通，凌驾虚空之上，完全无视重重危险，沿着直线直入妖兽山脉深处的张清元来说，也不过是短短的三四天的功夫。

    “到了！”

    灰沉沉的天空之下，

    高山峻岭高低起伏，数千上万丈，几乎是遮蔽了整个天空！

    山与山之间的沟壑道路，被陡峭的高山峻岭遮蔽了阳光，就像是伸手不见五指的深渊！

    四周密密麻麻的高大树木，上百人怀抱粗并不少见。

    将一丝的阳光都是遮蔽合拢！

    粗大的枯藤条，阴暗的环境，隐藏若隐若现的五彩斑斓的毒物，不知名的妖蛇，如同石头般潜伏的怪物.....

    在这一望几乎是看不到尽头的深山峻岭之中，连带着那几乎是终日看不到阳光的铅灰色天空，予人一种发自内心的压抑沉重！

    “按照地图，大概还有百来里的路程，接下来就得好好隐匿身形，不能让千云山的人发现了！”

    张清元悬浮在半空，手握着一枚玉简，瞳孔之中亮起熔岩般的流光。

    此时的他周身的气息都几乎是消失了。

    消散一空，

    与天地融合在了一起。

    如果不是肉眼可见的身影，恐怕根本感知不到那里还有人！

    只是在张清元心中做出决定没多久，整个人的身影也是渐渐淡去，明明还在原地，却仿佛消失在虚空当中！

    气息收敛到了极致！

    如果不认真看，根本就感觉不到那里还有一个人！

    “千云山，但愿不要太麻烦！”

    张清元低声呢喃，

    这可是他伤势恢复以及晋升洞真的关键所在，可不能被他们给堵住了。

    随后没多久，原本就模糊的身影彻底消失。

