一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十八章接棒四届老大

    孔颂、荀盖等老人，苦苦撑起这所院校。

    不容易啊！

    第二天，清晨，鸟鸣声不断。

    壹号别院。

    苏洛起床伸了个懒腰，狗子这家伙拖着毛茸茸大尾巴，啃着一个水晶萝卜，是一株灵药，明殇给的。

    寻宝鼠真如同到了天堂，整天像个小傻子似得，跟校区每个人都很熟，给灵药就吃，很招女生喜爱。

    不过谁都不敢欺负狗子，大家都知道，这小家伙背后的主人是谁。

    大一首席生苏洛！

    这可是个狠茬子！

    名校交流会的事情，已经在校区内流传，苏洛一剑斩三大武帅，压的七大帝校五大军校的天才，愣是不敢上台一战！

    用的还是他们中原帝校之名！

    为此，各大名校中的武将榜单，苏洛位列第三！

    居然没登上榜首！

    这里面可耐人询问，前十名都是帝校的天骄人物，看来前两位有更惊人的战绩。

    明殇看着榜单，不爽道：“我呸，第二名杀了个五级武帅，就能位列榜眼，垃圾，还有第一名，杀了个七级武帅，就能占据榜首，什么玩意！”

    “这份榜单太假！”

    莫如龙也很不满。

    苏洛仅排第三，这地面确定没有特殊操作？

    之前苏洛一剑杀三大武帅，虽然都是下三品的武帅，可实力已经摆在那，换做前面两个人，能做到这一步？

    况且苏洛在南荒七地，击杀武帅超过二十位，更是斩了武君一臂，洞穿武君腹部，要不是急着撤退，绝对能击杀武君！

    这种榜单，太假！

    明殇突然说：“对了，高峰要请客，咱们出去喝酒！”

    苏洛没在意榜单，来到外边，发现王凤麟和莫空，居然去后勤管理所了。

    苏洛玩味道：“这俩人估计去欺负张老头了，过去瞧瞧！”

    明殇也眼前一亮，来到后勤管理所。

    王凤麟趾高气扬道：“老张……”

    嘭！

    张老头二话不说，一巴掌把他拍飞，黑着脸道：“都被苏洛那个小王八蛋教坏了，我年纪比你爷爷都大，你父亲都得喊我一声张伯伯！”

    “张老头，你再打我，信不信兑空后勤管理所！”

    王凤麟从外边跑进来。

    张老头一脸不屑，知道王凤麟可是个穷鬼，结果看了一眼他的学分余额。

    100001点学分！

    没错，王凤麟之前只剩下1点学分，张老头所以才说他是穷鬼。

    谁知道这小子邪乎的很，这是去哪溜达一圈，弄到十万学分！

    楚州大学，不久前可是刚到五十万学分的资源，要是被他给全部兑换了，锐减两成，其他学员可是要饿肚子。

    莫空淡然道：“我的也全部兑换了！”

    “等等，是十五万学分，你哪来这么多！”张老头有点懵。

    这俩小子今天是有备而来啊，他俩要掏空后勤管理所啊！

    一半资源被拿走，那可不行！

    明殇笑眯眯道：“张老师，我的全部兑换了！”

    “十四万五千学分，等等，小明殇，你哪来这么多学分！”张老头目瞪口呆。

    莫如龙冷不丁道：“我也兑换，我有十五万学分！”

    “这……这！”

    张老头心里想骂娘，谁给这群小子这么多学分，明显想要坑死他啊。

    王凤麟笑眯眯道：“先给我们一人一颗百年朱果尝尝味道，别扣钱啊，不然兑空你的破仓库！”

    “你气血浮躁，阳火旺盛，再吃会流鼻血！”张老头很理智的劝说两句。

    王凤麟阔气道：“我肾虚，得补一下！”

    “别闹了！”

    高峰过来苦笑阻止这场闹剧。

    苏洛也走来，淡然道：“张老头，我以前说过给你兑换一大筐朱果，让你随便吃，现在我想应该可以！”

    “你多少学分，特娘的，八十九万七千学分？”张老头吓得直跳脚。

    逗呢！

    苏洛一个人一冲动，就能把他的后勤管理所给兑换空了。

    荀盖他们也都回来，后面跟着邓建，明显要谈武器的问题。

    押送四十五个大麻袋，十分吸人眼球。

    高峰道：“走吧，出去喝酒，祝贺一番，我请客！”

    苏洛他们外出，自然没人敢拦！

    阻拦各届老大，看门的两位老生，打死都没这个胆子。

    出了校门，就是三十七区。

    外边就是洛山区域，紧挨着洛城。

    高峰好奇道：“苏洛，听说你家资产，拥有半座洛城，真的假的？”

    “真的，现在市值近万亿的神羽集团就是他和他媳妇的，还有洛城苏氏集团也是他的。”明殇也没隐瞒。

    莫空都略显诧异道：“真有钱！”

    苏洛笑了笑，对于这些财产，并没在意什么！

    六人来到洛城，繁华的都市城市，人来人往的车流，充满现代化气息，可比南荒七地好看多了！

    高峰感叹道：“我们守护了他们！”

    “走，喝酒去！”

    高峰请客喝酒，目的还想商量点事情。

    他们六个人有大量学分，实力将会进入飞跃提升期，况且高峰大四，将要毕业。

    他本来想让莫空接棒，执掌四届学员老大的位置，可是苏洛太妖孽了！

    这件事情必须敲定！

    洛城最大酒店门口，红色开叉旗袍小姐姐，修长玉腿动人。

    王凤麟他们视而不见，武者都是道心坚韧的存在，不会被外物轻易诱惑到。

    旗袍女孩柔声道：“几位先生，请问有请帖吗？”

    “嗯？”

    高峰一愣。

    女孩连忙解释道：“今天是钱家老先生七十大寿，已经包下本酒店，暂时谢绝其他外客，所以要是没请帖，怕是进不去！”

    “我非要进去呢！”

    王凤麟目光不善，外边小地方，还作妖呢！

    他们是啥人，在南荒七地大开杀戒，杀得七进七出，无人能挡，来这个小地方不让进去，逗他们玩呢！

    高峰轻声道：“我们只需要一间包房，喝酒谈些事情，钱不用担心！”

    “抱歉，几位先生，真的无法接待你们！”

    大堂经理是个中年人，连忙过来赔礼道歉。

    同时一位名牌衣服青年人走来，不满道：“李经理，发生了什么事情，这几个人不是客人的话，就直接轰走吧！”

    “是是，钱少您稍等！”中年人李经理歉意回答后，转身皱眉又道：“几位，请离开吧！”

    说完，几名保安走来，目光不善！

    啪！