
    第三百九十章武道大会

    接下来的几天，整个冷家的气氛都有显得有些悲观，虽然冷老爷子选择了和林辰站在一起，带着林辰一起去参加武道大会，冷家其他人选择服从，不过显然并不觉得林辰能斗得过周家，几乎每个人都一副忧心忡忡，惶恐不已的样子。

    之前，还有着一些古武界中人，会来走动拜访，然而最近几天却是门可罗雀，再也没人过来，仿佛冷家人带有恐怖的瘟疫般。

    中间，冷老也带人去拜访几个古武家族，不过要么就是被告知家主不在，要么干脆闭门不开，众人一开始还有些搞不清楚怎么回事，后来才知道，原来是周家放出了风声，要在古武大会上对付冷家，任何人与冷家走得太近，便是要与周家为敌。

    周家在南华省是一流的古武世家，有着先天高手，如今还攀上了项家，在这些人看来，冷家根本无法和周家相比，他们害怕惹祸上身，自然也就不再敢和冷家有所接触！

    冷家人知道此事后，又惊又怒，不少人更是长吁短叹起来，显得很悲观。

    就在这种压抑的气氛中，武道大会举行的这天，终于到来！

    这一天是南华省古武圈子的狂欢，年轻一辈的人打算扬名立万，同时，各个家族也将在今日比个高低，争抢利益！

    大会场地是封闭的，足有两个足球场那般大，入场需要登记家族名称，非古武界中人是无法入内的。

    林辰随着冷家一众人，早早便抵达了这边。

    到这边的人，几乎都是穿着宽松的练功服，方便大展拳脚，只有极少数非常自信的人例外，林辰便是其中之一。

    他虽然不至于穿着前几天的西装，不过却是一身便装，很是随意。

    林辰和冷寒嫣等人跟在冷老身后入场，一群人浩浩荡荡，仔细看的话，可以看出来不少冷家子弟脸上带着担忧之色。

    冷寒嫣攥着拳头，虽然一副看起来挺平静的样子，不过紧抿着的嘴唇，显示出她心中其实有些担忧。

    林辰笑笑，握住她的小拳头。

    冷寒嫣转头看了他一眼，露出笑容，被林辰这么握着手，她心里虽然有些不好意思，但心里的担忧也少了些。

    进入赛场，入眼的是许多的擂台，每个家族一个，毕竟现如今古武世家很稀少，但南华省大大小小也有着二十来个，如果就一个擂台的话，那这大会估计三天三夜也无法结束。

    此时，赛场中已经有着上千人，每个人身上都带着彪悍的气息，太阳穴微微鼓起，神光内敛，几乎没有半个普通人，每一个都是古武者！

    这就是一场古武者的盛会！

    这其中除了巨大的利益外，还关系着各个家族的名声和威望，而比起金钱，古武界中人其实更在乎的是后者！

    而这里便是一个强者能名利双收的地方！

    林辰和冷家众人走到了冷家的擂台，擂台和拳击擂台有些相似，不过却要大上四五倍，同时也并没有围栏！

    关于武道大会的规则，冷老爷子已经提前与林辰介绍过。

    整个大会分为两个环节，第一个环节是年轻一辈的较量，第二个环节则不分年纪，是家族间的较量，出场比赛的，基本都是各个家族中的最强者！

    年轻一辈的较量，可以看出一个家族的底蕴，同时也可以判断出这个家族的未来能变得多么强大！

    而最强者的较量，则是直接决定着家族在古武界中的地位，同时也是瓜分利益的环节，每个失败者都需要让出一部分的利益，而至于利益的多少，便由比试双方来决定。

    大会采取的是挑战制度，如果足够自信的话，便可以到别人的擂台上进行挑战，反之，则是在自己的擂台上等待他人来挑战！

    “林辰，我们就在自己的擂台上守着，不求能赢得别人多少利益，只要能守住冷家自身的利益就行了。”冷老爷子对着林辰道。

    “好的。”林辰笑了笑。

    冷老爷子听到林辰的回答，却是露出苦笑，道：“不过，就算我们不去挑战别人，别人也一定回来挑战我们的，特别是周家，一定会借机发难！我其实想问一下，你背后的人，没有过来吗？”

    冷老爷子本来是认定林辰来历不凡，背后应该有着先天强者存在，今天会出来帮助冷家，这样子的话，冷家便有可能度过难关。

    可让他困惑的是，现在大会马上都要开始了，却是依旧没有什么高手出现。

    林辰明白冷老爷子的意思，也没点破，只是笑道：“冷老你别急，该来的人早就来了，你就放心吧！”

    “该来的人早就来了？”

    冷老闻言，左右观望了下，也没见到林辰说的什么该来的人，虽然心中疑惑，不过还是点了点头，没有再问。

    林辰也左右打量了一番，便看到了个熟人，正是前几天要拿一亿买他武技的白虎妞项火舞。

    项火舞身旁，还有着几分气息雄浑，显然很不好惹的人，这些人也觉察到了林辰的目光，此时看向林辰，脸色都有些不善，特别是项火舞旁边的一个老者，脸上更是带着冷笑！

    项火舞此时看向林辰的目光中，则带着些惋惜和怜悯。

    “林辰，他们是项家的人，难不成你认识他们吗？”冷老爷子惊疑道。

    项家可不是冷家能相提并论的存在，即便是周家，也只是对方的附庸而已！

    “认识其中一个女的，不过和项家并不熟。”林辰笑道。

    说完，他又问道：“冷老，项家也参加这次的武道大会吗？我怎么没看到他们的擂台？”

    冷老无语地看了林辰一眼，道：“项家也参加这次的武道大会，不是他们是主办方，并不会参与比武。项家在南华省古武界，是一个高高在上的存在，已经站在了最顶端，如果他们参与比武的话，根本也没哪个家族有本事和那个胆子去挑战他们！”

    林辰想了想也就理解了，这就像是古代朝廷举行的比武，而项家在这里便是古代皇帝一般的存在，自然也就不会参与进来，就算参与进来，众人也没那个胆子去挑战它。

    “不对！林辰，你是不是得罪项家的人了？我怎么感觉他们看着你的目光有些不善？”冷老语气带着些惊慌道。

    如果说惹上了周家还有着生机，可如果惹上项家的话，那么冷家可就真的完了！
