

    转眼间，两年多过去了。

    顾明卿这里收到了洛歆妍怀孕的消息，不禁真心为她感到高兴。

    要知道洛歆妍嫁给燕锦两年多了，但是一直不曾会有身孕。

    楚王世子妃宫伊婉倒是运气好，嫁给楚王世子一年后就有了身孕，不过她生下的是一个女儿。听说当时楚王妃和楚王世子都十分不高兴。

    楚王妃表现不高兴的方式就是直接给楚王世子塞了两个千娇百媚，容貌出众的通房丫鬟。

    宫伊婉再如何，好歹也生了一个女儿。洛歆妍这两年可是连怀都没有怀上。

    楚王妃于是一直找洛歆妍的麻烦，还想停了燕锦两个通房丫鬟的避子汤，是燕锦极力反对，坚决不许庶子生在嫡子的前头。

    因为这事，燕锦跟楚王妃闹了好大的不愉快，听说楚王妃暗地里骂了燕锦好几句“不孝子！”

    当然，燕锦也不在意，他就是不这么做，楚王妃也从来没把她当成孝顺儿子。既然如此，何必要委屈自己呢？燕锦早就委屈够了！

    楚王妃一计不成，干脆就开始给燕锦塞女人，塞得是一个比一个漂亮，连着给燕锦塞了四个漂亮女人！

    顾明卿知道楚王妃的做法后，心里忍不住腹诽，难道古代婆婆整治儿媳最大的法子就是给儿子塞女人？燕锦对楚王妃送来的四个女人连看也没看一眼，显然是因为楚王妃的原因，而厌恶上了这四个女子。

    后来楚王妃做得过分了，楚王也看不过眼了，开口敲打了楚王妃一番。楚王妃这才安分下来。

    可是洛歆妍的日子并没有好过到哪儿去，无子本就是错！

    不孝有三无后为大！

    无子就是最大的错了！

    楚王妃拿着这一点说事，洛歆妍也只能听着。

    每次见到洛歆妍为子嗣的事情着急，顾明卿就只能劝她不要急，孩子一定是会来的，只要她耐心等着，一定会有的。

    有一次，顾明卿发现洛歆妍居然开始喝从寺里求来的求子香灰，当即吓了一跳，忙跟洛歆妍说，这些求子香灰未必有用，而且还有可能对身体有害。

    那一次，顾明卿说得口干舌燥，好不容易才劝住了洛歆妍。

    顾明卿不放心，甚至还将事情跟唐瑾睿说了，请他跟燕锦说一下。

    唐瑾睿见顾明卿如此郑重其事的，于是找了个机会跟燕锦说了。

    燕锦见洛歆妍居然还存着喝什么求子香灰的想法，这才跟洛歆妍促膝长谈了一番。

    洛歆妍本就懂得医术，她自己的身体没问题。燕锦的身体也没问题。夫妻两人的身体都没有问题，但是他们就是没孩子，那只能说是缘分还没到。让洛歆妍放宽心，别把自己逼得那么紧。

    洛歆妍终于在顾明卿和燕锦两人的劝阻下，终于打消了吃求子香灰的想法。

    顾明卿知道后，才彻底松了一口气。顾明卿是一点也不相信什么求子香灰的。那香灰不就是炉灰吗？炉灰吃了就能怀孕？开什么玩笑，别吃出问题才好。

    由此可见，一直没有孩子，这对洛歆妍来说，真的是莫大的压力。洛歆妍都有些承受不住了。

    其实要顾明卿说，洛歆妍也太急了，这才过去多久，连三年都没有，就这样着急求子。

    好在，洛歆妍如今终于有了身孕，这的确是一件大喜事。

    周氏知道后，也为洛歆妍敢到高兴，“郡王妃总算是有孕了，这的确值得高兴啊。”

    洛歆妍这两年有多着急求子，周氏也是看在眼里的。

    周氏看了眼高兴的顾明卿，压低声音道，“明卿，你今年也十八了，是该和瑾睿园房了。”

    提起园房，顾明卿面色一红，“娘，如今爹的孝期还没过呢。要不然等爹的孝期过了再说？”

    周氏却道，“孝期园房也不是不可以。只要不怀孕就是。还是别拖了，就是你爹生前也盼着你跟瑾睿园房。要不，我挑个好日子，让你和瑾睿把房给圆了？”

    顾明卿顾忌的也就是如今还在守孝，既然周氏如此说了，她当然不会再拒绝，于是低声道，“那一切都听娘的。”

    周氏高兴地笑了。

    “娘！娘！你和嫂嫂说什么呢？怎么那么高兴。心儿也要听！”一穿着天蓝色衣裳的女娃儿冲到周氏的怀里，笑得甜甜的。

    女娃儿长得水灵极了，白白嫩嫩的脸蛋，水灵灵的大眼睛，看着你的时候，能被她看得心都化了。这是周氏生下的女儿唐心。

    在唐心出生时，所有人都很高兴。

    唐瑾睿更是喃喃说道，“爹的愿望终于达成了，可惜爹没能看到心儿出生。”

    唐心还有几个月就要两岁了，唐家所有人都很宠她，她的口齿也伶俐得很。

    顾明卿对唐心也是喜欢得很。一来唐心可爱，二来连带着唐立仁不在的那份儿爱，顾明卿想补偿给唐心。

    可以说，唐心就是唐家的小公主。

    好在唐心没有被娇惯的无法无天，相反很懂事，也很贴心。

    这令唐家人更加喜欢唐心。

    周氏将唐心抱到炕上，笑道，“娘看到心儿就高兴。”

    唐心甜甜地笑了。

    洛歆妍怀孕后，也上唐家来看过顾明卿一次。

    之前洛歆妍一直没有身孕，眉眼间总是含着一股焦躁，现在看着倒是平和多了。

    “我现在只盼着肚子里的是个男孩儿了。”

    顾明卿却道，“是女儿你就不喜欢了？”

    洛歆妍叹了口气，“女儿，我自然是喜欢的。可是光我喜欢没有用啊。母妃那儿，我可以不去想。可是父王那儿——”

    顾明卿惊道，“难道连楚王也急了？”

    “大嫂之前生了佳佳（燕诗佳）虽然父王嘴上没说什么，可是我能看出父王是失望的。”

    顾明卿心道，古人果然是都喜欢儿子啊。其实这也不奇怪，在古人眼里，儿子才能传宗接代。女儿将来都是要泼出去的水。这种想法，在皇家怕是会更加明显吧。

    “我之前一直没能有孕，不止是母妃对我不满，父王也有些微词了。”

    楚王妃的不满可以不管，不管洛歆妍是否有身孕，楚王妃怕是都不会喜欢洛歆妍。可是楚王的不满就不能不放在心上了。

    “要是我这一胎也生个女儿，我担心父王那儿会——”

    洛歆妍说着，又渐渐焦躁起来。

    顾明卿觉得洛歆妍这会儿的情况很不对，忙道，“歆妍，你可不能胡思乱想。你如今是孕妇，最该做的就是放松心情，将来生个白白胖胖的儿子。”

    顾明卿哪里知道洛歆妍怀的到底是儿子还是女儿，但是只能先说是儿子来宽慰洛歆妍的心了。

    洛歆妍却一把抓住顾明卿的手，急切道，“真的吗？我怀的真的是个儿子吗？”

    这为了生儿子都有些走火入魔了吧。

    “是的是的，我一看你就知道你怀的一定是儿子，你别多想了。孕中多思，这可不是好事，万一生产时出什么状况，那你就——”顾明卿也不想乌鸦嘴，可是看洛歆妍的情况是有些不对头，“歆妍，你懂医术，这些你应该比我更清楚。”

    洛歆妍的肩膀猛地耷拉下，“我——我——我也知道自己的情绪是有些不对头。我也知道我这样子很不好。可是我就是控制不住自己。我也不懂自己怎么了。”

    怀孕焦虑症吧。

    “你就想些开心的事。想想等你的儿子生下来后，他会有多可爱，多聪明，你看着他，你的心是不是也要化了？”

    随着顾明卿的话，洛歆妍的心情顿时平静下来，仿佛眼前真的出现了一个白白胖胖的男娃儿，正对着她咧嘴小，那笑真的让她的心都要化了。

    洛歆妍沉沉吐出一口浊气，看向顾明卿的眼神里带着感激，“明卿，幸亏有你。我身边就是缺了一个能劝我的人。虽然我身边的丫鬟婆子不少，她们也劝我。我也知道她们的话是为了我好，可是——可是我就是有些听进去。”

    顾明卿故意揶揄道，“那我是不是该感到荣幸，你能把我的话听进去？”

    洛歆妍没好气地拍了下顾明卿的肩膀，“就知道堵我。我最羡慕的还是思甜了，她可是最早有孕的一个。一年前就给赵王世子生下了一个男孩儿。”

    洛歆妍如今还跟徐思甜保持着联系，虽然通信不多，但是该知道的还是知道的。

    “思甜那性子，我才担心。之前那白娇娥就差点算计她成功。我真不敢想，要是赵王世子的后院里要是出现个厉害的，她该怎么办。”顾明卿说着，不禁有些担心。

    不过好在目前是不用担心了，因为从徐思甜的信里，没看出有这方面的事。

    “赵王世子知道思甜的性子，应该会看顾着点思甜的。而且思甜都给赵王世子生了嫡长子，就是看在儿子的份儿上，赵王世子也不会任由思甜被人算计不是。”

    只能这么想了，否则越想就越着急了。

    “你别想思甜啊，你想想韩王世子妃。听说韩王世子妃到现在都没有孕。反而那位奚侧妃倒是有孕了。”

    奚敏君既然怀孕，那说明燕鸿肯定是跟奚侧妃园房了。也不知唐晶晶会怎么闹腾啊！不过唐晶晶如今还在韩王封地，可见她和燕鸿也没闹翻吧。或者是燕鸿跟唐晶晶开始玩儿虐恋情深那一套？

    如果真是这样，那还真是令人好生期待啊！

    可惜不能现场围观了。

    顾明卿自娱自乐地yy了一番。

    洛歆妍笑道，“之前我不是很喜欢霍舒茵，总觉得她不是很好相处，而且处处掐尖好强，还——”

    “不是你觉得，而是事实如此。那位韩王世子妃的确是如你所说的性子。一个侧分居然在她前头怀孕，韩王世子妃怕是快要伤心坏了吧。”

    想想霍舒茵还真的是很苦逼啊，前有唐晶晶这么个燕鸿的真爱，后有奚敏君这么个怀了燕鸿孩子的侧妃。顾明卿都忍不住同情霍舒茵一番了。

    顾明卿见洛歆妍仍是一副若有所思的模样，于是道，“你也别同情那位韩王世子妃了。你现在最该想的就是你肚子里的孩子了。你怀孕后，楚王妃对你如何？”

    最能作妖的就是楚王妃。

    每当这时候，顾明卿就愈发感叹她的婆婆真是太好了。

    “还能如何。我有身孕了，我那母妃转头又塞了四个人进来呗。”洛歆妍说的时候，面不改色，一点也不伤心。

    “你就这么忍了？”

    洛歆妍好笑道，“我不这么忍了，又能如何？当婆婆的给儿子后院里塞女人，这是天经地义的。我要是拦了，八成就一堆善妒的罪名按到我头上了。况且，对这事，我是早就想开了。我嫁的男人，注定了会有很多女人，难道我跟他讲什么一生一世一双人不成？”

    洛歆妍说着倒是看了眼顾明卿，“明卿，你相公对你倒是一心一意。在京城的时候，闹出临安公主的事，你相公还是一心护着你。可见你是个有福气的。”

    哪个女人不奢望男人一心一意的爱啊，可是洛歆妍知道这些注定与她无缘，所以她是不会想的。但是这不妨碍洛歆妍羡慕顾明卿。

    顾明卿正是因为拥有了，所以才特别心疼洛歆妍。

    “行了，别心疼我了。我真的都习惯了。我的丈夫对我真的很好了，他尊重我，也给我体面。虽说少了夫妻间的一点柔情，但是我也很满足了。”

    要求真低，顾明卿在心里默默道。

    转念一想，洛歆妍就是想要求高，那也得做得到啊！

    说实话，顾明卿还真不觉得燕锦是会柔情蜜意的人，他的心似乎更多放在权势野心上。

    顾明卿的目光幽幽投向洛歆妍，嫁给这样的男人有好处也有坏处。

    好处是这样的男人怕是不会偏心什么小妾，坏处是洛歆妍是否能得到燕锦的真心相对，那也是要打一个大大的问号。

    不过看洛歆妍的样子对情爱也没有太过执着，这也算是不错了吧。

    有的女人一味执着于情爱，到最后却将自己给陷了进去。洛歆妍这样将自己的心态摆正，日子总归是不会差的。

    只是洛歆妍以后的日子怕是不会轻松，燕锦的目标怕是不仅仅只是一个藩王之位，而是那高高在上的龙椅！

    燕锦如今距离龙椅还很遥远，要想真的坐到那龙椅上，他还有很多要做的。在此期间，洛歆妍作为燕锦的妻子，同样，她要经历的磨难险阻也不少。甚至洛歆妍当上皇后，她的日子也不会轻松到哪里去，后宫嫔妃，那些庶子庶女也有的她烦了。

    这么一想，顾明卿望向洛歆妍的眼神不禁含着同情。好在洛歆妍将注意力又重新放到了她的肚子上，因此并没有发现。

    周氏不止跟顾明卿提了圆房的事，还跟唐瑾睿说了。唐瑾睿也并没有拒绝。

    于是周氏兴冲冲地给唐瑾睿和顾明卿挑了个好日子，两人圆了房。

    在守孝期间，肯定是不能闹出孩子的。所以顾明卿得服用避子汤。

    周氏出生太医世家，她医术没学多少，但是记得一副避子汤的药方。那避子汤是宫里用的，效果极为温和，对女子的身体并无过大损害。

    周氏派人买了不少，可是唐瑾睿跟顾明卿圆房后，就不曾再同房。

    周氏私下里还找唐瑾睿问了。

    面对周氏的质疑，唐瑾睿无奈道，“娘，我还在为爹守孝呢。要不是爹生前也一直记着我和娘子圆房的事。其实我是想等出了孝期后再说的。况且那避子汤虽然温和，但是药三分毒。再温和的避子汤也会损了女子的身子。我不希望娘子多服用那药。所以干脆不喝才是最好的。”

    周氏也不能不承认唐瑾睿想得周全，“你这话跟明卿说过没有？明卿不会误会吧。”

    唐瑾睿摇头，“我跟娘子说过了。娘子理解我。娘，您就放心吧。儿子做事有分寸的。”

    周氏看到唐瑾睿愈发成熟内敛的眉眼，心里一动，她的儿子是真的长大了。