
　　绘本就是普通的幼儿读书，内容很正常，积极向上且充满趣味。1

　　“看不来老太太还挺有童趣。”唇钉玩家道。

　　“可能是因为想要孩子又不能生吧。”迟明鸿道：“但这样也算不上奇怪啊。”

　　“太正常反而显得奇怪吧。”丁香在旁边道：“你们看002区有多少正常人？”

　　其他人不由将目光投向了那名本区玩家，对方沉默了一下道：“雪城几乎每个人都接受过心理治疗，孩童也不例外，这个叫金丽的人活了将近八十岁，却没有看过一次心理医生，连政府安排的免费问诊也拒绝了。”3

　　“她治疗先天残疾的时候也没有心理治疗？”徐获问道。

　　本区玩家点头，“医院的资料上写着她的心理状态非常好，心理治疗室从旁观察最后给出的结论是她已经处在最理想的状态，坚韧、乐观，不需要额外的心理干预。”

　　“所以这就是奇怪的地方。”周圆珠有点想笑，“一个人心理太健康反而反常。”

　　“和她的祖父、父亲相比，她的确反常。”本区玩家道：“另外写纸条是当时一名著名的心理治疗室提出的一种治疗方法，当时很流行用这种方式自我发泄和向他人倾诉，不过一段时间后就没人用了。除此之外，应该没有什么了。”

　　“别墅里还有这位老太太的遗物吗？里面说不定有线索。”长斑玩家问道：“反正也找不到第四张纸条，闲着也是闲着。”

　　“没有吧。”迟明鸿略显不确定地道：“昨天到今天，我们每個房间都翻过，如果有不可能看不到啊，只怕是继承遗产的养子夫妇早就把她的东西全部处理了。”

　　这栋别墅没有单独的杂物间，原本一些比较宽敞的独立卫生间都被改成了小出租屋，而房间都有出租过的记录，金丽的遗物恐怕很难保存下来。

　　“不见得。”肌肉型男此时道：“不少房间里都有书籍，有的房间租客死后没人来收拾，从遗留下的东西来看，其中有几个的生活习惯和书籍涉及的内容有明显反差或者不相关，还有几个房间的同类型书籍被放在柜子深处，鲜少翻动，而摆放在外面的其他种类的书籍则有经常使用的痕迹。”

　　“一两个人租房带些平时完全不用的书籍就算了，不可能住在这栋别墅里的大部分人都这样。”

　　“那些书应该就是金丽留下来的遗物，养子夫妻物尽其用了。”

　　“要把书都搬出来吗？”偷袭玩家跃跃欲试。

　　“搬书要花不少时间，一个人一个人来恐怕有点慢。”肌肉型男看向徐获，“不过要是大家都去，说不定会有人趁机拿走纸条。”

　　“不差这一会儿。”唇钉玩家道：“还是按照刚才的办法，挨着搬。”

　　现在又分开，那刚才做的不是白费了？

　　没办法，其他人还是同意了这个笨办法。

　　等到他们把所有书都搬出来，已经是凌晨了。

　　除了可能是金丽留下的书籍，还有其他租客的书籍混杂在其中，众人按照肌肉型男估计的内容分类把可能的书籍挑出来，又挨着翻找，仍然没有什么收获。

　　最关键的是，他们自己也不知道要找什么。

　　“大部分都是小说。”周圆珠道：“各个年龄段能看的都有，这没有什么特殊的。”

　　金丽一家三代都住在这里，分别有适合孩子和大人看的书很正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获拿到手里的是一本侦探小说，其中一个案件受害者的死法就是死后被开膛破肚，他又往后翻了翻，然后连换了几本书，终于在另一本励志小说里找到一个因为车祸而被截肢的角色。

　　内容正好和两张纸条对应起来。

　　虽然成人也可能画出那种画风幼稚的图案，但大部分人肯定会更倾向于出自孩子之手，加上在这个游戏背景下，徐获认为纸条上的图画对标的应该是幼年的金丽，她喜欢用纸条和别人交流，交流的对象肯定是自己的家人，如果金丽的心理状态真的非常健康，那么她的家人在其中一定付出了大量心血，因为她行动不便，用纸条来玩游戏不奇怪。

　　要是这是“看图找书”的游戏，金丽扮演的应该是出题的角色，这样才能同时照顾到她的身体健康和心理健康，因此画出的图案简单幼稚也在情理之中。

　　这样一来，这个副本的生成就是根据一场游戏来的，只是“看图找书”变成了“看图找人”。

　　看图找人……纸条上除了看起来有点惊悚的图画，剩下的只有序号。

　　徐获看着放在桌上的“3”和“13”两个序号的纸条，第三个来的女玩家已经死了，而他不是副本玩家，暂时没办法验证他的猜想。

　　“咦？”周圆珠凑到他身边，手里捧着那本侦探小说，又同时翻着他刚放下的那本，“书里有和纸条上一样的内容！”

　　迟明鸿和偷袭玩家立刻探过头，确认后前者道：“小纸条对应的不会是这些书吧？”

　　偷袭玩家一顿，立马把对应自己拿到的纸条内容的那本书抢过去，几秒后又默默放下。

　　其他人多多少少带上了点嘲讽。

　　“那么容易就能通关，这还是C级副本吗？”唇钉玩家道。

　　“还是没有收获。”梁宗推开堆在跟前的书，“这样做根本没有意义。”

　　“至少有一件事可以确定。”徐获道：“那就是拿到纸条，即使完成了纸条上的内容也不可能通关。”

　　“这说不定和副本名称有关吧，”迟明鸿道：“最后一张，玩家通关可能要的只是最后一张？”

　　拿到纸条，不管有没有按照纸条上的内容做都没有通关，这已经排除了拿到纸条后的两种情况，还有一种情况就是拿到纸条的人被反杀。

　　反杀又分两种情况，被纸条序号玩家杀死和被其他玩家杀死。

　　如果能排除长发女玩家被纸条编号玩家杀死的情况，就离徐获的猜想更近一步。

　　他的目光现在本区玩家、唇钉玩家、长斑玩家和迟明鸿四人身上快速扫过，提醒道：“已经过了十二点了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1021章 纸条游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 