    

    
                第二天，阳光明媚，万里无云，天气有些燥热。

    
                黑锅穿着一身红蓝相间的衣服，伫立在院子中心处。

    
                “各位，看起来怎么样？”他挺着胸膛，整个人看起来很是伟岸，有一股将军脱去铠甲后的气质。

    
                他原本是不在意配偶什么的，但接受了郎中说的那一套话后，他也渐渐觉得有些道理，所以这次相亲他决定认真对待。

    
                而且院子这里确实也都成双出对的，他也是时候要考虑一下自己的情况了。

    
                公鸡看了眼黑锅，撇嘴道：“还行。”

    
                “滚滚滚，人家黑锅已经很好了好吧！”桃树开口就怼公鸡，然后也不顾及公鸡的感受，看向黑锅，笑着道：“这身行头不错，大多数成熟的女子应该都喜欢，反正我觉得很不错！要不是从了那只色鸡，肯定跟你在一起！”

    
                这成熟的女子说的就是她这种身为人妻的人了。

    
                公鸡听着这话，满脸扭曲，那一双斗鸡眼显得特别诡异，它就恨自己为何没有黑锅这身材，如此也不至于让桃树这么嚣张。

    
                黑锅深吸了一口气，点了点头，感谢桃树的赞美后，带着些许自信，开始往郎中的医馆走去了。

    
                此刻。

    
                郎中所在的院子中。

    
                郎中和花魂至尊安静坐着，在他们面前也坐着一名女子。

    
                这女子看起来二十四五岁的模样，穿着一身黑色的长裙，整个人看起来很是别扭。

    
                不过她长得可不赖，苗条高挺，身材曲线很是完美，还有一双漂亮的大眼睛。

    
                而说她看起来别扭，那是因为她现在的坐姿有点奇怪，不像是穿着这种裙子的女子该有的坐姿。

    
                她将右腿放在椅子上，左腿则正常落在地面，看起来大大咧咧的样子，活脱脱就是一个女汉子的形象。

    
                花魂至尊捂着额头，无语道：“小美，把腿放下来！等会他来了看到你这样子，定然印象不好！记住，要看起来女人一点！”

    
                元美一副无所谓道：“表姐，我就这样了，他爱要不要！而且穿裙子让我很不舒服，看起来就很别扭！我还是觉得穿着我那身练功服更好一些。”

    
                花魂至尊很是无奈，道：“小美，你这想法就不对了，别一天天的只想着修炼，女人还有一件重要且意义非凡的事情，那就是嫁人！这是每个女人都要重视的事情！你等下记得要收敛一下自己，给黑锅一点好印象，人家的主人可是无敌至尊，你还占了便宜呢！”

    
                元美歪嘴道：“嫁人这事随意吧，反正我肯定不当什么生孩工具的，就想有一个男人能跟我一起修炼，排解无聊。对了，要是对方是看起来像娘们那种，那对不起，即使他的主人是无敌至尊我也转头就走！”

    
                郎中这时终于能插嘴道：“这个你放心，黑锅可不像女人，应该符合你的审美。”

    
                元美也不信，没看到人之前，谁说黑锅好她都不信的，她信奉眼见为实。

    
                而就在花魂至尊将元美的大腿弄下椅子，这时，外面响起了一道声音。

    
                “我来了，能进来吗？”

    
                正是黑锅的声音。

    
                郎中听到黑锅的声音后，小跑着出去，不久后，便带着黑锅走了进来。

    
                元美往外面看去。

    
                目光第一时间就定焦在了郎中身后的黑锅身上。

    
                前一秒她的眼神还是那种百无聊赖，无所事事的感觉的，但在看到黑锅那一刻，她整个人为之动容起来，瞳孔还缩了一下。

    
                我擦！

    
                这身材！

    
                这棱角分明的脸庞！

    
                这不就是老娘的理想型吗！

    
                元美呆了一下后，便赶紧整理起裙子，顺便也捋了捋长发，整个人端坐了起来。

    
                黑锅进来的时候，目光也在四周扫了一下，第一时间就定焦在了元美的身上，开始偷偷审视着元美。

    
                他觉得元美长得不错，身材也很好，总体印象分不错。

    
                郎中笑着领着黑锅走近，然后开始给两人介绍。

    
                “小美，这位就是黑锅了，他就是无敌至尊的武器之一，原形是一口黑锅，实力比你强很多，最擅长的应该是厨艺。”

    
                介绍完黑锅，郎中才看向黑锅，准备给黑锅介绍元美。

    
                可郎中嘴里的话还没说出，这时，元美快速抢先，露出了一副淑女的笑容，语气也不再大大咧咧，而是以很温顺的语气道：“黑锅公子你好，我叫元美，你以后可以叫我小美呢.....”

    
                看着这一幕，郎中和花魂至尊都呆了。

    
                这.....发生了什么？

    
                他们怀疑自己是不是看花了眼。

    
                元美这是中了什么毒吧，怎么转眼间就换了一个人一样？

    
                郎中甚至还看向了自己的媳妇，很想问问自己媳妇，她这个表妹是不是有人格分裂的问题。

    
                黑锅微笑点头，对元美也有些满意，不过元美的类型与他的理想型还是有些差距的。

    
                他喜欢的类型其实是爽朗的类型，最好是那种大大咧咧的女汉子类型。

    
                不过他也知道这种类型比较难找，而且其他类型也不是不可以。

    
                反正他对元美还是挺满意的。

    
                两人介绍了一下后，也开始坐下了。

    
                而郎中这时也看出了元美好似对黑锅很是满意，想了想，便决定给两人单独聊天相处的机会，于是就找借口带着自己的媳妇离开了。

    
                屋子这里只剩下黑锅和元美两人。

    
                黑锅坐姿很是完美，像极了军人一般，腰杆挺直，因为穿着的衣服比较小了一些的缘故，显得他的手臂都有些肌肉的轮廓了。

    
                这看得元美暗暗地咽下了一口口水。

    
                元美主动找话题，和黑锅聊了起来，频频捂嘴而笑，看起来像是一个小娘子一般。

    
                黑锅则是爽朗的笑，举止越来越从容。

    
                聊了半个时辰，元美谈了很多东西，发现黑锅简直就是她的理想型！

    
                黑锅喜欢修炼，富有钻研精神，同时为人有些憨厚，认死理，妥妥的铁汉子形象。

    
                不过，黑锅随着对元美的深入了解，却越加觉得元美不对劲，他在元美身上感受到一股别扭感。

    
                尤其是元美说话的时候，总给他一直种元美身体某处正藏着什么东西，使得她说话时放不开，怕发出什么不对劲的声音的感觉。

