    

    听到后土所言，玄鸟再不犹豫！

    “给吾死来！”

    只见她一声娇叱，玉掌一扬间无尽妖力汹涌，化作遮天大手向着诸玄拍去。

    “阿嘞！开始就放大招么？”

    看着虚空中拍来的巨掌，诸玄顿时眼睛一瞪傻眼了！

    自己都还距离她数百米之遥呢，人家的攻击就到了头顶了。

    看了眼自己手中的三尺大刀，诸玄无语到了极点！

    我尼玛，这女人不讲武德啊！

    这……这纯属欺负人嘛！

    可人家攻击已经来到。

    看情形，自己也不可能在巨掌落下前逃出攻击范围了！

    心下一狠，诸玄怒喝一声扬刀向着虚空中巨掌劈去！

    刀是普通的刀！

    并没有什么异像显现。

    可就在诸玄这一刀劈出之后，后土和玄鸟俱都神色大变！

    只见虚空中妖力凝聚出的巨掌，竟然在诸玄挥出这一刀后，无声无息间被分开成了两半！

    随即轰然炸裂，消失的无影无踪。

    “这……这怎么可能？”

    玄鸟心下震惊，满脸不可思议的惊呼出声。

    “有点意思！”后土微微一笑，反倒是最快镇定下来。

    之前她就是发现了这把刀的诡异，才会说出让两人公平一战。

    连祖巫之身幻化出的巨手都能割裂的宝刀，就算是直接斩杀玄鸟也不为奇！

    只是连后土都没想到，

    这把刀竟然连妖力凝聚出的巨掌也能斩破，属实有些不凡！

    要知道，那只是神通的体现，并非是实体存在啊！

    一抦凡刀，竟能斩虚！

    “先天灵宝？还是先天至宝？亦或是从未在洪荒出现过的某种异宝呢？”

    后土心下疑惑，看向诸玄的目光更加好奇起来。

    一个身上没有丝毫灵力的普通生灵，也不知是如何催动这宝物的？

    倒是诸玄。

    见自己一刀建功后，没有任何犹豫便快速向着玄鸟杀去。

    两者间确实有些距离。

    但在玄鸟发呆的这短短时间里，足够诸玄冲到她身边了。

    “杀！”

    诸玄没有任何怜香惜玉的想法，怒喝声中九环刀狠狠再次挥下！

    目标，玄鸟！

    极致锋锐，无物不破！

    虽没有任何杀气显露，但却又有着破灭苍穹的霸气！

    此刀，似可斩天！

    无可阻拦，无法抵挡！

    “天凤环！”

    见刀锋将至，玄鸟族长突然感受到一股深深的危机感袭来！

    生死大难，难以躲闪！

    这一刻，她知道自己撞到铁板了。

    眼前之人虽看似平凡，但这一刀

    ……自己挡不住！！！

    她瞳孔骤缩，来不及多想，

    心神一动间，玄鸟族护族灵宝‘天凤环’已经被她祭出！

    ‘天凤环’，上品先天灵宝！

    乃是当年龙凤三族称霸洪荒时，凤族族长元凤亲赐玄鸟一族的镇族之宝！

    哪怕如今玄鸟族长只有太乙金仙巅峰修为，但在祭出这先天灵宝后，亦有信心可与寻常大罗争锋！

    “唳！”

    随着一道惊天凤鸣，天凤环瞬间化为一只巨大火凤，身上先天火焰升腾，牢牢守护住了玄鸟族长。

    诸玄人在半空，见此情形后不由的嘴角狂抽！

    我尼玛！

    这洪荒中的生灵都这么不要脸么？

    你特么一个身俱大法力的妖仙，竟然在和我一普通人‘公平一战’时，还使用法宝？

    无耻，太无耻了！

    看着被火凤环绕着的玄鸟，诸玄愤怒到了极点。

    但此时已箭在弦上，不得不发了！

    诸玄眼珠发红，掌中九环刀上力道更加三分！

    天生神力，全部激发！

    大刀横空略过，似有九色光华一闪而没！

    “嗤！”

    “噗！”

    轻微两声传出，细小到了极点，几不能闻。

    诸玄身影从玄鸟身边一略而过，并未感受到烈焰的灼烧！

    甚至都没感觉到，自己手中的大刀砍到人家！

    一切，有如春风化雨，风吹无痕！

    “呃！没砍到？”

    诸玄一窒，慌忙扭身看去。

    自己这也是第一次拎刀去砍神仙中人啊，等下希望别被虐的太惨。

    诸玄心中慌的一批！

    说真的，

    他虽然对有着极致锋锐、无物不破属性的九环刀有着一定信心。

    但真仗之去对战洪荒大能？

    诸玄还是感到心虚滴。

    转过身来，后面的情形完全出乎了诸玄的意料。

    玄鸟立于原地，并没有他想象中的躲开了自己的一击！

    甚至连天凤环所化的火凤，也依旧飘浮在空中，散发着恐怖的烈焰！

    “这……”诸玄懵逼了！

    卧槽！

    啥情况？

    这娘们既然没躲开，为啥自己的一刀还会落空？

    难道这玄鸟使用了什么神通，想对自己玩猫戏老鼠那一套？

    这娘们不像好人呐！

    “我……我不……不甘心！”

    玄鸟背对诸玄，口中呢喃出声。声音中，充满了难以置信和浓浓的不甘！

    “杀！”

    诸玄根本就没注意到玄鸟的情形。

    他口中一声暴喝，拎着大刀便要再次冲上去。

    “嗤！”

    “轰！”

    “轰！”

    可还没等诸玄迈步，随着一声轻响过后，眼前的一幕震惊到了他！

    虚空中的火凤和玄鸟族长，竟在这一刻轰然炸开，瞬间化为了灰灰！

    一代大能，彻底陨落于此！

    “好狠的一刀！好古怪的宝刀！”

    就在诸玄发愣，不知发生了什么事的时候，突然一道声音传来。

    他扭头望去，见说话的正是后土。

    此时后土面色极为复杂，看向诸玄的眼神中充满了好奇和……狂热！

    是的，狂热！

    她万万没想到，还没等自己彻底走出部落，就发现了大机缘。

    谁能想到，

    自己竟然会在一个普通生灵的身上，感觉到了土之法则的存在？

    就在刚刚诸玄奋力一刀斩向玄鸟的时候，后土分明感觉到自己体内的土之法则产生了异动！

    似在欢呼！

    更似在朝拜！

    但更多的是……狂热！

    甚至在那一刻，后土震惊的发现自己对土之法则的掌控竟更进一步！

    洪荒众生只知道十二祖巫天生无法修炼元神，肉身强大无匹！

    但他们并不知道的是，十二祖巫每一个都还掌控着一种法则天赋！

    巫族刚出世数万年，虽然一个个看起来都是只知道使用暴力的狂徒，但他们何尝不知道藏拙？

    当然，说全是藏拙也不尽然。

    关键是如今的洪荒，根本就没有多少生灵能逼他们用出这张底牌。

    以他们的可怖的肉身之力，本就堪称同境界无敌。

    甚至是越阶战斗，也属正常。

    如今龙汉大劫刚过不久，剩余那些准圣早已归隐。

    哪怕大罗金仙亦不愿多沾因果，一个个都在拼命修炼，欲让修为更进一步！

    没有哪个大罗金仙闲的无聊，愿意去招惹巫族这十二个连脑子都被肌肉占据的战斗狂徒！

    最关键的是，这十二祖巫哪怕不去专门修炼法则之力，但在法则之力的自行运转下，实力也会逐渐变强！

    这是天赋，也是他们的骄傲！

    洪荒之大，能够触摸到法则之力的大能绝对寥寥无几。

    而他们，却天生就拥有法则之力！

    就凭这一点，祖巫们超过了洪荒绝大多数先天生灵！

    可后土明白，

    自己等人对自身法则的掌握，属实进境太过缓慢！

    可现在，她竟发现了有可能让自己加快掌握法则之力的捷径！

    这让她如何不惊喜万分？        

