    系统：恭喜圣分盟首次成功打通西凉阵营9级关卡。

    杀敌首功：圣丨三岁丨 攻城首功：圣丨七月。

    当系统守军对于玩家形成不了阻碍时，不管是强度多高的关卡也就成了耐久值，9级关卡的耐久虽然高达12万，但也就40分钟，就被圣盟分盟成员成功拿下，至此圣盟最初行动，定下的杀入西凉阵营腹地的目标，算是完成了。

    -

    撇了一眼游戏界面上方划过的系统公告，乱世琉璃强忍住了打开地图，去看此时阵营关卡处情况的冲动，一想到这处关卡丢的这么轻松他就有气。

    本来自从决定带着兄弟们跑到益州干架之后，凉州就对他们乱世红尘，变的可有可无了。

    但可有可无，那也是他们曾经的老家，更何况战略需要，也决定了阵营关卡，不能这么轻易的就让圣盟分盟拿下。

    所以考虑到主盟分盟，还有一小部分待在凉州没搬家到益州来打架的兄弟，乱世琉璃就想着让这帮人在阵营关卡起个要塞弄点分城。

    不到一个团的兵力虽然实力差，但借助9级关卡的守军和耐久，他想着怎么也能多守守，坚持一段时间，再不行恶心对方一波也行啊。

    但让他无语的是，这帮没来益州的人员是彻底放飞自我了，要塞倒是起了分城也弄了，可圣盟分盟进攻时，他没看到一支队伍的身影，就算一支斯巴达都没有。

    你永远叫不醒一个装睡的人，也永远指挥不动一帮没有动力想躺尸的咸鱼，与其将心思浪费在可有可无的凉州上，他不如想想如何在益州扩大战果。

    -

    【夏】乱世丨红尘，同盟管理频道。

    【君主】乱世丨琉璃：苍生你通知下分盟，让他们停止扫城发育，从成都境内进入巴郡南面，联合主盟尽快将益州蜀汉踏歌行的地方打烂。

    【丞相】乱世丨苍生：好，反正益州西部在分盟的帮助下，被我们吃的差不多了，该将战火烧到蜀汉踏歌行的地盘了。

    【太尉】乱世丨苍茫：让他们抓紧，主力明天中午必须到位，我们的空州计，现在但凡不是脑瘫的，都能看出来了，圣盟极有可能会立刻南下来打我们，帮蜀汉踏歌行分担压力。

    我们时间很紧，必须要在圣盟援军到来之前，咬下蜀汉几块肉，否则一旦圣盟援军到来，机会就不多了。

    【君主】乱世丨琉璃：这也正是我担心的，按照目前圣盟分盟的距离来看，他们要么借助蜀汉的机场，直接飞到益州中部战场来参战，要么就是借助金城郡内的要塞，直接南下打阳平关，捅我们的屁股。

    中部战场倒是无所谓，我们要塞群防线多，来了就三家凑个斗地主，主要是屁股后面要提前布置好防线，毕竟很多兄弟主城都在后方，要是被对面突进来沦了，那可就不好搞了。

    【太尉】乱世丨苍茫：我建议全盟在阳平多起后备要塞，另外在关卡四周搬一波主城，到时可以借助主城驻守的优势，来弥补一波队伍质量上的差距。

    【君主】乱世丨琉璃：好，现在是凌晨，圣盟就算夜战厉害，但不管是铺路还是起要塞都需要时间，最快到阳平也是明早了，先调主力一团和三团过去，他们夜猫子多，让他们多盯着点，别让对面那么安稳的在关卡附近把要塞立起来。

    【太尉】乱世丨苍茫：两个团的人，是不是有点少，圣盟虽然也就这点人数，但对面活跃执行力强，队伍也红的厉害。

    【君主】乱世丨琉璃：先这样，有这些人骚扰，他们要塞起不来，队伍再强过不来也没用，情况不对在派其他团去支援。

    我们不能把重心放在圣盟身上，真这样对方的目的也就达到了，要搞蜀汉踏歌行，分盟那边从巴郡南面进去后，直接三光蜀汉的人，弄掉一个就是赚。

    【太尉】乱世丨苍茫：嗯。

    -

    圣盟的执行力是毋庸置疑的，即便只是分盟，行动速度也高的吓人，当不放心的乱世琉璃，专门定了闹钟，大清早6点起床登录游戏后，就在金城的阳平关6格外，看到了逐渐立起来的要塞群。

    此时关卡至圣盟要塞中间的缓冲地带，早已成了战场，到处都是免战红地和自家的免战蓝地，整个战场遍布都是这两种颜色。

    瞅了片刻战场，乱世琉璃本来提起的心逐渐放松了下来，却是因为他数了数要塞后发现，圣盟分盟这边，目测就来了一个团的人。

    也幸亏对方只来了这么点人，在加上他们这边提前通知了下去，所以才能在执行力和活跃度不如对方的情况下，借助地利优势和对方在关卡僵持玩推推乐。

    “只来一个团，那另外一个团去了哪里？”乱世琉璃心中思量了起来，觉得要么对方另外一个团直接空降益州中部战场，要么就是留在了他们凉州。

    两个可能，他当然最希望对方留在凉州了，毕竟如果对方另外一个团跑到中部战场的话，那他们主盟可就有点扛不住了。

    毕竟目前已经调了两个团的人来阳平关，中部主战场主盟也就剩下了100多号人，这样的人数，直接让他们在中部战场从人数优势变成了劣势。

    如果分盟执行力拉胯，中午之前不能突入巴郡南部，那他们在中部战场就有被反推掉的威胁。

    划拉着鼠标在中部战场附近扫视了一圈，并未发现空降而来的圣盟成员土地后，乱世琉璃将地图切到了凉州，随后没花多少时间，就在张掖郡城看到了圣盟的要塞。

    一个晚上的时间，从阵营关卡直接跑到了张掖郡城，并且已经建立起了部分要塞，乱世琉璃不得不赞叹对方的行动速度，同时心中也长舒了口气。

    “果然，相对于盟友，圣盟更看重自己的发展，专门留下一个团在凉州，无疑是准备收城了，这样再好不过。”

    将圣盟的操作分析出来之后，乱世琉璃心中颇为振奋，没了圣盟分盟全员支援的压力，他有十足的把握，在自家分盟的配合下，以最快的速度，将益州蜀汉踏歌行的地盘打个稀巴烂。

    -

    圣盟分盟成功杀入凉州，并且马上就要南下来支援的消息，对于蜀汉踏歌行分盟的成员来说是一道强心剂。

    短短几天，自从乱世红尘搬家来到益州，并且和他们开战以后，蜀汉踏歌行分盟的成员就打的很憋屈。

    他们虽是T1级同盟的分盟，但整体账号质量并没办法对乱世红尘形成碾压，又在人数方面差了足足一个多团。

    在人家也是本土作战的情况下，不可避免的陷入了劣势，也幸亏最后主盟调过来一个主力团支援，才将局面僵持住。

    但这样的局面并不能让他们放心，因为乱世红尘的分盟也在他们益州，每当看到系统公告上，属于他们的益州西部城池，被乱世红尘拿下，他们都觉得异常憋屈。

    战况劣势，属于自家的东西又被抢走，士气虽然算不上大跌，但也好不到哪里去，每天划水的人都在逐渐增加，战场也打的越发艰难，索性现在自家盟友来了。

    上午，憋屈了几天被动防守的蜀汉踏歌行第一次主动反攻，盟内情绪高涨战果也异常不错，往常十分强势的乱世红尘，一上午被他们打的只能被动防守，不少防线更是被他们成功突破。

    战场上的胜利并不足以让蜀汉踏歌行分盟成员发泄，所有整个中部战场的战役界面，完全成了他们的一言堂，刷屏速度比他们同盟频道快了数倍。

    但，快乐的时光总是很短暂的，几个小时后，当时间来到中午，他们再也快乐不起来了，因为乱世红尘分盟出现在了巴郡南部，正在如蝗虫过境一般，吞噬属于他们的土地，沦陷他们的盟友。

