    先入为主这句话千真万确，一个人留给别人的印象很，张扬这次是真心想帮助秦欢，他对秦萌萌没有什么私心杂念，可别人不信，就算人家不说，可心里都在猜想着张扬和秦萌萌的关系。

    秦萌萌把秦欢交到张扬的手中：小欢就交给你了，我这边的事情忙完。马上就去江城跟你们会合，最多不会超过一个星期。”

    张扬笑道：“你放心吧。回到江城还得做个全面体检，没这么快开刀的！”

    秦萌萌点了点头，有些不舍的看了看儿子，她觉察到周围人好奇的目光。所以并不想在春阳驻京办呆下去，临走之前将一个信封交给张扬：“里面是两万块，你先拿着、如果不够。我再准备！”

    张扬想了想还是把钱收了下来，秦萌萌这个人不喜欢欠别人的情，自己如果坚持替她拿这笔医药费，反而会让她怀疑自己居心不良。

    秦萌萌摸了摸秦欢的小脸：小欢。你要听张叔叔的话，阿姨等工作忙完就过去陪你！”

    秦欢有些不舍，牵着秦萌萌的手道：“阿熊，为什么不能跟我一起去？”

    秦萌萌蹲下望着秦欢可怜巴巴的小脸道：“阿姨突然接到紧急任务，没办法跟你一起过去，不过你放心，我很快就会忙完工作，很快就会去陪你，你跟张叔叔好好玩！”虽然秦欢口口声声叫张扬爸爸。可秦萌萌并不承认。

    秦欢点了点头。

    秦萌萌起身离去，她不敢继续逗留下去。害怕看到孩子依依不舍的眼神。

    餐欢虽然有些难过，可是他也明白阿姨很快就会过去陪自己。而且身边还有张扬这个爸爸陪着。张扬抱起秦欢。向于小冬道：“怎么样？我爷俩像不像？”

    于小冬看了看，居然点了点头道：“还别说，真有点像！都是黑眼睛黑头发黄皮肤！”

    张扬呵呵笑了起来。

    于小冬提醒他道：“该走了、我送你们去火车站。”

    张扬点点头。他去房间内取了旅行袋。秦欢寸步不离的跟着他，小手牵着张扬的衣角，生怕跟丢了，张扬不禁笑道：“你真是个小跟屁虫儿！”

    秦欢道：“阿姨说现在社会上坏人多。小孩子一定要跟紧大人！爸。你不会嫌我烦吧？”

    张扬摇摇头：“好儿子，爸疼你都来不及呢，上车！”他伸手拉开车门，此时一辆军用吉普车直接驶入了驻京办的院子内，从车上下来了一位矮壮敦实的军官，从他的军衔看应该是大校，车里还有一个人，并没有跟着下来。

    那军官一下车。目光就落在秦欢的身上。秦欢见到外人就有些害怕。慌忙藏在张扬的身后，张扬原本以为他是来找于小冬的，可看样子应该不是，他从进门后就盯着秦欢看，张扬道：“我说同志，你找谁啊？我家儿子胆你不芶言笑的别吓着我孩子。”

    军官眯起双目，冷冷盯住张扬道：“他是你儿子？”

    张扬点了点头道：“是啊。我说，这跟你有关系吗？”

    秦欢看着那军官板着面孔，威严逼人感觉有些害怕，扯了扯张扬的手指道：“爸爸，，咱们走吧

    那军官听到秦欢这样叫张扬，顿时确信无疑：“我想跟你谈谈！”张扬有些不耐烦了：“我压根就不认识你，跟你没什么好谈的！”

    那军官点了点头道：“我叫秦振远，是秦萌萌的二哥，现在知道我找你干什么了吧？”

    张扬微微一怔，想不到眼前这个敦实矮壮的军官竟然是秦萌萌的二哥。可他刚才为什么不跟秦萌萌一起进来？张扬马上就猜到，一定是他跟踪秦萌萌来到了这里。张扬把秦欢交给了于小冬。让她带着孩子先回办公室，以免他们的谈话被孩子听到。

    秦振远脸色阴沉，双目死死盯住张扬道：“混账，原来就是你害了我妹妹这么多年！”他出手比说话更快，一拳已经向张扬的下颌打去。

    张扬也没想到他说出手就出手，秦振远虽然身材不高，可是一身格斗擒拿的功夫却是相当厉害，谈到单打独斗。寻常十几个人近不了他的身。他这次猝然发难，意在攻其不备，当然秦振远也是对张扬增恶到了极点，方才会突然攻击。

    张扬可不怕他，秦振远的出手再快，也快不过张大官人的反应。

    张扬一把就将秦振远的手腕握住，一带一拧，将秦振远的身体整个抓了起来，狠狠摔了个。背垮。秦振远哪想到张扬这么厉害，被他摔得躺倒在地上，闷口当了一声，不过秦振远的抗击打能力也是超强，一个鲤鱼打挺从地上跳了起来。

    咬牙切齿道：“王八蛋。我崩了你！”

    张扬这才注意到一个。可怕的现实，秦振远配枪了，不但他有枪。刚才还在吉普车内观战的一名军官也推开车门冲了下来，那军官比秦振远年轻一些，军衔也比他低了一级，是秦振远的小弟秦振堂，秦振堂冲出吉普车的时候，手枪子弹已经上膛，指着张扬吼道：“给我站到一边！”

    张扬虽然武功盖世，这会儿内心中也不禁捏了一把冷汗，我靠。秦家人这么不讲理，两把枪指着自己，在这么近的距离下，张扬也不敢冒险。

    秦振堂的情绪比起秦振远更为激动，他大叫道：“转过身去。双手扶在车上！”

    张扬冷笑道：“你他妈当是战争年代？眼里还有法律吗？”

    秦振远走过来。照着张扬的肚子就是一拳，张扬暗用内劲化去了他的全力一击，装成痛苦的样子。躬下身，捂着肚子，双眼却观察着两个。人的位置和动作，准备出击将这如同疯虎般的兄弟俩制服。

    这时候秦欢哭着冲了出来。他勇敢的向秦振远扑了上去，抓着他的胳膊就狠狠咬了下去：“不许打我爸爸！”

    张扬暗赞秦欢这孩子有良心有胆色，趁着这个机会，他已经闪电般出手，只一拳就把秦振堂

    屁股坐在地卜，劈年将他的枪本了讨来。用枪指着秦报脑袋道：“靠，有枪了不起？信不信我崩了你？。

    秦振堂毫不畏惧，双目布满血丝狠狠瞪着张扬：“有种你就开枪！”

    张扬笑了笑，很熟练的把子弹给卸了，将手枪扔到地上，走过去牵着秦欢的小手。指着秦振远兄弟两人道：“我看在孩子面上，不跟你们计较，再说，我一受党教育多年的国家干部还懂些法律，党发给你们手枪不是让你们威胁老百姓的！”

    秦振远拦住张扬的去路道：“你不能走。我要跟你谈谈！”

    “谈什么？我们之间没什么好谈的”。张扬已经猜到他们前来的目的是为了秦萌萌，根据他现在了解到的情况。秦家一直都不知道秦萌萌有个孩子，从秦振远刚才不由分说出手的情况来看，他们应该已经听说了什么。而且十有**把孩子这笔帐算在了自己的头上。

    秦振远道：“不把这什事说清楚，你哪里都不能去！”

    张扬不屑道：“你们以为可以拦得住我？”

    秦振堂揉着被张扬打疼的下颌，怒道：“你有没有人性？”

    张扬道：“我说你们两个别有一搭没一搭的胡说八道，成！想说清楚是不是？好咱们现在就说”。他看了看手表道：“我没多少时间。十分钟，多一秒都不成”。

    人都是敬酒不吃吃罚酒，秦振远兄弟俩在张扬的手上栽了跟头，可两人却出乎意料的冷静了下去。

    张扬把秦欢交给于小冬，然后跟这哥俩来到了办公室内。张扬没做亏心事，不怕鬼敲门，他大刺刺在椅子上坐下道：“有什么话抓紧说，想动手。我一样奉陪”。

    恭振远道：“秦欢是不是你儿子？”

    张扬点了点头道：“是”。

    秦振远强压怒火道：“你跟我妹妹什么关系？。

    张扬就知道他们得问这档子事。冷笑道：“我说天底下还有你这样当哥哥的。你妹妹平时跟什么人交往你自己不清楚？我明白的告诉你。我跟秦萌萌认识不超过一星期。秦欢是我儿子，秦萌萌跟我没关系！”

    秦振远和秦振堂对望了一眼，两人都听得有些糊涂，秦振堂道：“秦欢是不是我妹妹的儿子？。

    张扬哈哈笑了起来，这兄弟俩一定是听说了什么，跑自己这里来探听情况了，张扬早就估计到秦萌萌这次的事情要暴露，可他并不想背后说秦萌萌的是非，张扬道：“我知道的都已经告诉你们了，秦欢是我儿子，他得了重病，现在我得带他回江城治病。秦萌萌跟我没有任何关系。她认识我儿子，至于她为什么这么关心秦欢，你们可以直接去问她。好了，我得走了。孩子的病情耽误不起

    他说完就向门外走去，秦振远两兄弟跟了出来，秦振远道：“你真不认识我妹妹？”

    张扬懒得理会他们，这兄弟俩看来对他们的妹妹根本不了解，老秦家也够糊涂的，女儿在外面生个儿子都五岁了，到现在他们都蒙在鼓里？究竟是秦萌萌掩饰的太好，还是秦家对秦萌萌的关心不够？张扬作为一个外人就不得而知了。秦振远兄弟俩眼睁睁看着张扬带着秦欢上了桑塔纳扬长而去，终究还是没有跟上去。

    秦振堂愤然道：“二哥，就这么放他走了？”

    秦振远道：“你打得过他吗？”

    秦振堂道：“现在很多人都在传这件事，咱们秦家脸往哪儿搁？”

    秦振远道：“他不过二十出头，那孩子已经五岁多了，应该不是他的”。

    秦振堂道：“是不是他的无所谓，关键是这孩子到底是不是萌萌的”。

    秦振远叹了口气，他拉开吉普车坐了进去，双手握着方向盘沉默了好半天，方才低声道：“这件事千万要瞒着咱爸咱妈，如果让他们知道。恐怕要气疯了

    秦振堂道：“二哥，你以为这件事可以瞒得住他们？”

    秦振远启动了引擎，脸色阴沉的就像天空中的乌云。

    秦振堂道：“这么多年以来，我一直都不明白，为什么萌萌不想回家？妈说，因为家庭反对，她当年和她的男朋友分手，所以才和家里有了隔阂，可她老人家也没提过萌萌已经有了孩子？”

    秦振远道：“现在无法证实那小孩子就是萌萌的，这件事是不是别人故意污蔑我们家的？如果萌萌有孩子，怎么可能隐瞒这么多年，咱爸咱妈难道一直都毫无觉察？。

    秦振堂道：“二哥，咱们刚才一直跟着萌萌，情况你都看到了。这孩子不会平白无故跟她这么亲！”

    秦振远心绪一阵烦乱，他低声道：“先跟大哥说一声”。

    秦欢是第一次坐火车，对火车上的一切都感到新奇，为了秦欢能够睡得安稳，张扬包了一间软卧。秦欢在车厢内来回窜了几趟，终于肯安安稳稳的趴在窗口处观看外面的景物。

    张扬躺在软席上，想着今天秦家兄弟两人找上门来的情景，这件事让他感到十分奇怪，秦家人对秦萌萌这个女儿也太不关心了，究竟是什么事情让秦萌萌和她的家庭之间产生了这么大的隔阂，彼此不相往来？难道真的像外人所说的那样，秦萌萌过去的一段恋情被父母拆散，所以才造成了现在的局面？如果真的是那样，秦萌萌过去的恋人显然应该是秦欢的父亲，可秦欢已经五岁了。现在病成了这个样子，为什么他的亲生父亲还不出现？<!--over-->

