    “月师姐她……有危险？”

    听见夏君辰严肃的一句话，楚云陡然间诧异，也露出凝重的神色。

    其实，他早就隐隐觉得，夏君辰找自己谈话，表面上说是聚旧，内里应该是带着某些目的。

    但没想到，对方想要谈及的话题，竟然会来到这个地步。

    危险？

    孤月仙子，身为当今东夏国尊贵的三公主，更是无极宗玉女峰的首席剑修，会有什么危险？

    这是关于月舞的事情，让楚云无法不在意。

    “君兄，你不妨直说，我与月师姐交情匪浅，她的事我无法坐视不理。”楚云认真，虎目沉凝。

    “有楚兄你的这一句话，那我就放心得多了。”夏君辰先是微微一笑，但一双俊目中的郑重，却是丝毫不减，继续道：“老实说，小舞她的确身陷险境，不过，在我进行详细的解释之前，楚兄你有必要知道一些背景。”

    “愿闻其详。”楚云肃然点头。

    “嗯……”夏君辰亦点了点头，旋即目光一变，望向旁边的清澈小溪，缓缓说道：“当年，我的父王与母后，其实是在两域盛事举行的时候认识的，他们同样都是参与者。”

    “很快，他们就互相爱慕，堕入爱河，之后更是相亲相爱，最终共谐连理。”

    “而后来，父王正式登基，成为东夏大帝，于是我母后自然就成为了东夏皇后。”

    “虽然，父王他不只拥有一个妻子，身边还有许许多多宠爱的妃嫔，但他心目中最爱的，始终还是我的母后。”

    “那挺好的啊，看来东夏大帝，也是不忘初心的人。”楚云说道。

    闻言，夏君辰却是苦笑一声，叹息道：“只可惜，我母后和父王结合多年，都不曾怀有身孕，让我父王当时焦头烂额，最后，他就只能广而宠幸妃嫔，以求得到继承的后代。”

    “而我母后，也是个豁达的人，自知履行不到作为皇后的重要职责，于是也就并未介意过多。”

    听到这里，楚云略微恍然，暗忖东夏皇后真是大量，居然能够放任自己心爱的丈夫，晚晚都与其余的妃嫔“造人”。

    不过转念一想，这也是无可奈何之事。

    皆因天辰大陆，是以强者为尊，那些青史留名的超卓之辈，哪怕是道貌岸然的圣人，又有哪个没有三妻四妾？本来就很正常。

    而且皇室大帝、真灵武者，这种种名头加起来，让东夏大帝，实在不得不考虑继承血脉的事情。

    作为皇后，无法生育，这在整个皇室家族中，肯定是会惹来一些微词的。

    而值得一提的是，修炼界残酷，且男子更为好斗，每天死去的人可谓不计其数，所以总体来说，天辰大陆实际上，是女多男少的现象，而为求繁衍，一夫多妻的传统，也就不难理解了。

    为什么一些世家，那么注重天才夫婿、媳妇的招揽？因为，这着实是关乎家族兴衰的大事。

    “那位紫凤贵妃，相信就是在这个时候，进入到你父王法眼的吧？”此时，楚云问道，对东夏皇室的内部，已经有了一个大致的了解。

    “没错。”夏君辰点点头，随后继续坦言：“不得不说，紫凤贵妃的确是一个大美人，而且她十分聪明，也懂得讨我父王欢心，因此，她就从众多妃嫔当中脱颖而出，成为我父王的宠妃之一，也是我父王宠幸得最多的妃子。”

    “可是，依你所言，你的大哥，似乎不是紫凤贵妃生的吧？”楚云问道，越发好奇了。

    “我二哥是凤贵妃的首个儿子，但我大哥，是华贵妃所生的。”夏君辰说道。

    “如此一来，风贵妃岂不是会气死？她几乎晚晚都与……咳咳，都与你父王行事，结果没想到，生子一事却被人捷足先登。”楚云感到有些可笑。

    随后，夏君辰嘴唇一抿，一双俊目露出高深莫测的眼神。

    “她当时气不气，我不太清楚。”他沉声开口，双目微眯，“但我大哥出生没多久，就夭折了，听说是身患暗疾，无药可医，恰好在我父王出外的时候，突然间离开人世。”

    “据说因为此事，我父王当时大发雷霆，令得整个皇都人心惶惶，就连整个天空都灰蒙蒙一片，终年不见天日，被帝者之威所覆压。”

    “而华贵妃，也因痛失爱子，得了失心疯，如今早已不见踪影了。”

    楚云双目微睁，心中略微惊诧，不曾想原来东夏皇室，居然发生过这种事。

    他那小小的一个楚家分脉，地处东夏国北方，还真是孤陋寡闻，当真是穷乡僻壤，连皇子夭折，帝王发威，天地失色的超级大事都错过了，也不知该不该庆幸。

    当然，这肯定是很多年前的事，那时候楚云都还未出生呢。

    “那后来，那个凤贵妃娘娘，就成功诞下你的二哥，成为第二个为东夏大帝诞下子嗣的贵妃？”楚云深以为然地问道。

    他心中，其实对大皇子的突然夭折，感到有些狐疑。

    但缺乏线索，而且已经时隔多年，也不好猜测什么。

    “不错。”夏君辰点了点头，道：“我父王本来就宠爱凤贵妃，而在她诞下二皇子之后，父王就更加爱惜她了，甚至连其他妃子的牌，都从来不去翻，只去凤贵妃的闺房。”

    “再加上二皇子他武道天赋惊人，且天资聪敏，自幼喜好读书，故此，那时就有人说，这就是皇储的候选人。”

    “当然，我父王当时还是很爱母后的，始终待她很好，偶尔也会留宿。”

    “而久而久之，凤贵妃并未诞下第二个孩子，父王对她的兴趣也减了很多，转而投向其余妃子的怀抱，直到紫金公主的出生。”

    “之后的某一年，凤贵妃和我母后同时怀有身孕，但让我父王更加高兴的，自然是我母后终于有孕，而且还是个男丁。”

    “据说当时，可谓举国欢庆，整个皇都天空，都有光雨飞洒、仙霞弥漫，且各方瑞兽共同朝拜。”

    “于是，那时就有几位得道的资深神修，跟父王屡屡进言，说这是天降祥瑞，必有圣龙出生，接下来降世的皇子，其中之一，乃是衔天地气运所诞生的东夏真龙，将来必定成圣。”

    “但结果如你所见，当年所诞生的，一个是天生残疾的四皇子，另一个则是天赋卓绝的五皇子。”

    “谁优谁劣，一目了然，所以我的名字，是君辰，只能当明君旁边的星辰，一生伴君侧，永远都没资格登基。”

    “而我五弟的名字，就是元龙，象征着开元圣龙，他将来会为东夏国，开辟一个新的鼎盛时代。”

    说到这里，君辰原先风轻云淡的神色，也不可避免地微微一变，俊目注视着旁边的清澈小溪，看得有些怔怔出神，一时忘了继续往下说。

    小蓝黯然，抿了抿森白的嘴唇，缓缓地走过去，伸出玉手，轻拍君辰的背部，那冰冷的玉容，露出了难以得见的哀伤之色。

    一时间，这里很静，只剩下溪水潺潺的声音。

    “原来君兄的身世，会是如此的凄惨。”楚云暗叹，心想自己能与对方惺惺相惜，其实也不是没有原因的。

    大家都是“残人”，一个天生残废，曾经受尽奚落，一个天生残灵，曾经受尽冤屈。

    难道物以类聚，人以群分，就是这个意思？

    不过，楚云还是对夏君辰，感到相当的敬佩，须知道，他一出生，就有人时时刻刻都在跟他作比较，而是对比是如此的鲜明。

    一个半身残废，连父母发色都继承不好，显得黑中带金，命途黯淡。

    一个气运加身，天生就注定是帝皇之命，血统无比纯正，前途无量。

    实在很难想象，君辰在幼时治理身体的时候，会有怎样的声音环绕耳边，那绝对是难听之极。

    “君兄，这里没酒，你也不适宜喝酒，那我就以茶代酒，敬你一杯。”楚云主动开口，为眼前经历坎坷的四皇子，亲手倒了一杯雨骨茶递过，也不多解释，一切尽在不言中。

    见状，君辰略微回神，似是读懂了楚云的意思，便是露出儒雅的笑容，欣然接受。

    而后，“叮”的一声，两人碰杯，一饮而尽。

    有时候，命运就是上天注定的，譬如武灵的品级，天赋的高低，血脉的强弱。

    无论人力多强，这些都不可逆转，也无法改变。

    这，或许就是宿命。

    “古语有云，酒逢知己千杯少，原来茶也一样。”

    “我从未觉得，雨骨茶会是这么好喝的。”

    夏君辰露出淡淡的笑容，看向楚云，让楚云深以为然地点点头，这才继续谈起往事：“楚兄，你应该听过一个词，叫做母凭子贵。”

    “但原来世间上，还有一个相反的词，叫做母凭子贱。”

    似是在苦笑，眼中的阴沉亦一闪而逝，夏君辰说道：“因此，我父王从那一年开始，就逐渐地开始冷落我的母后，认为她可能与皇室血脉不合，故此，即使诞生一子，都是天生半残之体。”

    “再加上凤贵妃，可能说过一些枕边耳语，所以到我十岁的那年，父王就放弃寻找治疗我半残之体的方法，也就是在那一年，父王正式立紫凤贵妃为皇贵妃，地位仅在皇后一人之下。”

    “这种种往事，有很多，都是我的仆从汉叔告诉我的，他当年乃是御前带刀将军，后来因年老退位，才成为我的仆人和管家。”

    听到这里，楚云一阵恍然，而后说道：“所以，孤傲的月师姐，在年幼的时候，见到母亲一直被父亲冷落，才感到非常不开心，故而在十一岁的时候，离家出走？”

    “你说得不错。”夏君辰点头，旋即目光一沉，“但其实，这里面还有另外一个重要的原因。”

