    “头儿。”楚馥笑靥如花地跟顾野打招呼，旋即笑得跟一小太阳似的瞥向白术，“白小姐也在啊？”

    顾野斜眼看她，“手札呢？”

    “这里。”楚馥晃了下手札，张口就来，“顾永铭那龟孙子——”

    旋即一秒化作娇软甜腻的声音，“顾永铭把这手札藏在小情人那里，可找死我了。”

    “……好好说话。”顾野一听这声音就想给她做声带手术。

    “……喔。”

    楚馥乖乖低下头，声音倒是不作妖了，可眉眼沾着几分委屈、几分柔情。

    那娇弱纯情的模样，哪个男人能不心动呢？

    哦，顾野不。

    “……”

    顾野一记冷眼扫过去。

    楚馥打了个寒噤，一秒挺直腰杆，生生把柔情化作坚韧，恨不得自己现在是一男的。

    “放下手札滚蛋。”顾野冷冷地掀着眼皮。

    “好的嘞。”

    楚馥赶紧放下手札，转身就跑。

    “白小姐！”跑到门口，楚馥扒拉着门，冲着白术喊，“我跟云河交往了，先跟你说一声啊！”

    白术：？！

    下一秒，她裹着一身煞气，直接站起身。

    “你干嘛去？”顾野瞅她，挑了下眉。

    白术将袖子一撸，神情果决，“棒打鸳鸯。”

    说完就想绕过茶几往外面走。

    但是，途径顾野时，赫然发现顾野不对劲。她止步，一回头，赫然见到顾野抬手掩唇，肩膀一动一动的，正在笑。

    “你笑什么？”白术莫名其妙。

    “咳。”顾野笑得有些收敛，他翘着腿，微微抬头，但眼里的笑意尚未退散，黑黝黝的眼睛很亮，“你现在像个不满意儿媳妇的老母亲。”

    “……”

    白术面无表情地看他。

    顾野朝后面指了指，“我记得书柜旁有个棒球棒，可以借你用一下。”

    “……”

    停顿三秒，白术皱着眉头，乖乖坐了回去。

    “你就不能让楚馥做个人吗？”白术嫌弃极了，“她比牧云河要老，比牧云河心机多，比牧云河经验丰富……我牧哥还挺纯情的。”

    像是在跟女方家长告状了。

    “我不负责他们的私生活。”顾野懒懒道。

    “……”

    “看吗？”顾野将手札递给白术。

    “看。”

    白术将手札接过来。

    她翻开。

    手札是白青梧在“经营白术生意”时的记录，上面时而提到几句她做生意时的心理活动——几乎都是在损人。

    损人的方式还挺委婉的，不过总结下来，基本就是“XX脑子被驴踢了”“XX一家人都是废物”“XX三年内会破产”“跟XX这一类人接触会降低智商”……

    “在我心目中，我妈是个温柔体贴的贤妻良母。”白术看到一半，抬眼跟顾野说着，声音幽幽的。

    顾野从白术眉眼里看出点“老娘在怀疑人生”的味道。

    “很正常。”顾野一秒会意，“一般子女的性格，会受到父母的遗传。”

    白术：“……”我觉得你在嘲讽我们一家子。

    不过这时候她没跟顾野计较，而是继续翻着手札。

    没什么特别的内容，完全是白青梧的心情感悟以及损人语录，可用的信息极少。

    当然——

    也提到了白家的生意。

    白青梧确实在大学期间负责白家的家族企业，不露面，私下里做决策，那几年白家生意蒸蒸日上，为稳固在京城的地位奠定了绝对的基础。同时，白青梧还将不少白家后人送进了军政圈。

    有钱有势。

    大抵如此。

    期间谈到图书馆的暗号，很隐晦——说是在图书馆留下了重要线索，如果她的事业到此为止，后人可以根据这个线索继续。

    白青梧的“事业”，指的是“追查组织”。

    但是，在顾永铭的理解里，“事业”就是“白家的生意”。后文有提了一句“账本”，顾永铭或许联想到“白家两个账本”，想在找到账本后威胁白家，从而让白家成为他的靠山。

    逻辑倒也对得上。

    可惜，压根就不是那么一回事。

    “除了知道我妈发扬壮大了白家外，就没别的线索了。”白术将手记给顾野，“她跟白家决裂的消息都没透露。”

    顾野翻到最后一页，“按照时间，还不到他们决裂的时候。”

    “她的手记怎么会出现在你家？”白术问。

    “我妈跟你妈关系好，”顾野道，“你妈有些东西留在我妈这里，都被我爸当做我妈遗物收起来了。你要看吗？”

    白术狐疑，“在哪儿？”

    顾野看了她一眼。

    旋即站起身，他径自走到一面书墙旁，视线扫过，找到一本书，搬动了一下，又放了回去。下一刻，右侧一面墙开了一扇门，里面竟是一间密室。

    白术看得眨眨眼，颇为惊奇，“你们家这样的机关多吗？”

    “多。”顾野给了个出乎意料的答案，“大宅有百余年历史，但三十年前翻修了一遍，是一个叫易中正的机关术师负责的，整个大宅就是一个移动武器库，防御和攻击都算是顶级的。”

    白术：“……”这个“易中正”好像有点耳熟哦。

    她问：“有用吗？”

    “没用。”顾野耸了下肩，“据我所知，一次都没用上。”

    “……”

    也是。

    这种大宅，小偷都不敢闯，谁会冒死进攻？这年代又不会遇到入侵和战争，机关密室派不上什么用场。

    白术和顾野进了密室。

    白术以为会很狭窄阴冷，没想到，密室内宽敞整洁，据说是按照顾野母亲曾经闺房一比一还原的。顾野母亲的物品就放在其中，不落一点灰尘，看得出是经常有打扫的。

    白青梧的物品就放在顾野母亲的书桌抽屉里，很少，除了手札，就是两封写给顾野母亲的信、两个一模一样的玉坠，以及一幅卷起来的素描画——画的正是顾野的母亲。

    “玉坠是你妈玩赌石时开出来的绿做的。”顾野说，“跟我妈一人一个。”

    “哦。”白术点点头，目光落到那两封信上，有点好奇，“信能看吗？”

    “看吧。”

    眼眸微垂，顾野淡淡道。

    白术便将那两封信拿了起来。

    信很平常，都是些闺蜜间的话。

    一封信是白青梧国外出差时寄的，里面夹了两张明信片，讲了白青梧遇到的两件趣事。

    同时——

    提到“顾野母亲订婚”一时，白青梧萌生“儿女定下婚约”的想法，问顾野母亲可否同意。

    写另一封信时，白青梧还在国外，里面竟是提到了“纪远”，说“我们在恐怖袭击的战火里相遇”，提到“我以为他是个手无缚鸡之力的漫画家，结果他开着直升机问我：‘你会跳伞吗，我刚学会，想让你成为我第一个乘客’”，尔后表示“祝福我吧，我会把他拿下”……

    白术看得目瞪口呆。

    信的最后，白青梧提到“儿女婚约”的事，大概是二人就这么确定了。

    “我妈追得我爸诶，跟我们……”话说到一半，白术意识到什么，戛然而止。

    她抬头看顾野时，眼里亮着光，但一秒就熄灭了。

    顾野陡然心惊，顿了顿，将视线从她脸上移开。

    于是那一瞬，尴尬的氛围再一次攀升，来得更为汹涌猛烈，在这一间保存着时光的房间里，将他们吞没。

    白术垂下眼睫，将信纸叠起来，一一放回信封里，然后把信封放回抽屉。

    “我先回去了。”白术简洁道。

    “……嗯。”

    顾野应了一声，余光在她身上飞速掠过。

    白术从顾野身边绕过，走向密室的出口。

    直至她走到门口的那一瞬，顾野蓦地开口——

    “等等。”

    白术止步。

    顾野沉吟三秒后，才再度出声：“太晚了，你今天在顾家住下吧，我明天送你去水云间。”

    “……好。”

    回应一声后，白术没有一秒停留，从出口走了出去。

    顾野驻足在原地，看着门口消失的身影，眼里的光渐渐暗下去。

    *

    顾野让佣人给白术安排了一间客房。

    客房环境很好，开门就是庭院，开窗就是人造湖。就是天色漆黑，白术没有赏景的心情，回房洗了个澡，然后就睡下了。

    第二天。

    白术清早起来，听着鸟叫声在宅院里闲逛，跟早起练太极的顾老撞了个正着。

    “哼！”

    顾老一见到白术，就重重一哼，恨不得从鼻孔里冒出两股烟来，以表示对白术的抗议。

    好家伙！

    这姑娘不仅晚上来找顾野，还在他们家过夜了！

    成何体统！

    “早啊。”

    在尝试“换位思考”后，白术有点理解顾老的心情，所以不计前嫌地跟顾老问候。

    “……”

    顾老就当自己是个聋子。

    白术没有因为被甩了个冷脸就负气而走，而是坐在长廊地栏杆上，支着一条腿，另一条垂落晃荡着，她从兜里摸出个橘子来，一边剥着一边开口，“都一大把年纪了，你何必跟个年轻人计较呢？”

    那口吻，就像是一个局外人在劝顾老一样。

    顾老：？？？摆正一下自己的身份，谢谢。

    “顾野都比你大气。”白术撕下一瓣橘子，说完扔到嘴里。

    顾家的待遇可真好。

    橘子都比她平时吃的要好。

    一吃就知道是充满铜臭气息的橘子。

    “你这小姑娘！”顾老这下就算练太极也无法维持住心平气和的心态了，怒气冲冲地走过来，“大清早来找事，在我顾家无法无天了？”

    白术有些无辜，“我明明想挽回我在你心目中的形象。”

    “这形象你也不用挽回了！”顾老差点被她哽死，“你趁早离开顾家，比做什么都管用。”

    “我吃完橘子再说。”白术无所谓地说。

    顾老：“……”我送你一吨橘子，只求你原地消失，好吗？！

    “……你去练太极吧，不用招待我。”白术又吃了一瓣橘子。

    顾老：“……”我没想招待你，我只想赶你走。

    顾老从未见过这么气人的小姑娘。

    见他一直盯着自己，白术顿了顿，撕开一小半的橘子，递给他，“你吃吗？”

    吃个屁！

    德高望重的顾老在心里狂飙脏话。

    以免真的将脏话飙出口，顾老深吸一口气，转过身，又重新走回去，继续打太极。

    白术依旧没走。

    她吃完橘子后，不知从哪儿掏出一把瓜子，慢条斯理地磕了起来。

    顾老：“……”

    “顾老。”终于，裴校长及时赶到，拯救顾老于水火，他举着一个打开的电脑，跟顾老说，“庞老说不想参加东亚漫画研讨会，我没法做主，我让庞老跟您聊一聊。”

    庞老？

    白术挑了挑眉。

    哦。

    她那个嫌弃她买脑白金、表里不一的忘年交……

    她侧首。

    隔着一段距离，她看到笔记本里出现了庞老的脸。

    对于顾老来说，“东亚漫画研讨会”是很重要的事，庞老作为泰山北斗的人物，出场自是有必要。本来说得好好的，庞老大概率会参加，现在反悔了，顿时询问庞老改主意的原因。

    “我上了年纪，身体不便，受不了舟车劳顿。”庞老给了个相对合适的理由。

    “这一点我们会处理好，肯定给你最好的待遇。”顾老说，“研讨会不能缺了你啊，H国和R国都请来了他们最好的漫画家，能跟那几位比的，就只有……”

    庞老：“我都退休那么多年了，经验过时，去不去没什么意义。”

    顾老：“你照样是我们国家的骄傲！”

    这一类话，庞老听得烦不胜烦，干脆摊牌了，“不用说这些废话，我不去。”

    顾老孜孜不倦地劝说。

    这时，顾野路过，看了眼正在忙碌的顾老和裴校长，视线一转，喊了声“白术”。

    “来了。”

    白术从栏杆上下来，把瓜子里扔垃圾桶里，拍拍手，走向顾野。

    她的身影从视频里一掠而过。

    原本满脸不耐烦的庞老顿时一惊，死气沉沉的模样一扫而空，一秒来了精神：“小友！”

    顾老：？

    叫他吗？

    能被庞老叫一声“小友”，小庞老十多岁的顾老，只觉得受宠若惊。

    “哎，庞老！”顾老连忙道。

    “小友！”庞老又喊，最后看着顾老脑袋凑得越来越近，倍儿嫌弃地说，“顾会长，你脑袋往旁挪一挪，别挡我小友。”

    顾老：“……”

    裴校长：“……”

    什么小友？！

