    

    “顾长老，你准备一下就出发吧，神将府约定是在五日后共同商量联军的事情，毫无疑问，神将府肯定是碰上了大麻烦，要不然也不会这么着急。”

    “是啊，神将府一向以大秦第一宗门自居，如今能够被迫组成联军，肯定是有强敌出现了。”

    二人正在大殿内商议汇合的事情，沈炼也赶来过来。

    “拜见宗主，师父。”

    “你来的正好，一会准备一下随为师一同前往神将府。”

    “神将府？”

    沈炼只觉得自己好像在哪里听到过这个名字，仔细一回想，原来是大秦第一宗门。

    “你刚刚加入道门不久，恐怕还对这神将府不了解吧。”

    顾长青说道，

    “今天为师就给你科普一下神将府的来历。”

    “神将府乃是大秦境内的第一宗门，存在千年光阴，强者无数，每一次鬼界降临的时候都是神将府的那帮人舍生忘死的顶在最前面才保证了大秦的安稳，不过强者高傲，这一点是毋庸置疑的，神将府千年时间以来从来不于其他的宗门来往，甚至可以说是老死不相往来。”

    “如今神将府竟然主动和我们这些宗门要组成联军共同对抗鬼界，毫无疑问，神将府遇到了比他们想象中还要难对付的敌人，所以才不得已这么做。”

    “好徒儿，你也在宗门待了很长一段时间了，别看你在逍遥宗是第一弟子，可要是在神将府，比你还要强的人比比皆是，你若跟随我到了那里一定要低调一些，虚心接受其他强者的建议，也是你的收获，听懂了吗。”

    “师父，我听懂了。”

    “不过呢，要是其他宗门的天才弟子还不如你，那你也得学会豪迈一些，将自己所了解的关于修炼上的窍门拿出来指点他们一二，毕竟我们虽然宗门不同仍算是同修，相互扶持也是理所应当的事情。”

    沈炼听了半天，总算是明白了顾长青是什么意思，

    这一次带你去，你要是能装B呢，你就给我可劲儿的装，要是碰上比你还牛B的，你就低调点，这简单吧。

    那自己最得意的门生出去炫耀，

    恐怕这也算是装B界的一种新境界了。

    “这是为师最近一段时间炼制的丹药，你可随身带着，这一路上说不定会遇上什么样的怪事，一定要加倍小心，虽然我与你同行，但也难免会发生什么意外，听懂了吗。”

    “懂了，师父。”

    沈炼说道。

    顾长青满意的点了点头，

    随即也告辞了宗主，前往准备去了。

    神将府距离逍遥宗万里之遥，这一去没有个一月时间根本回不来，所以顾长青在临出发的时候自然要去见一见自己唯一的女儿，算得上是临行前的告别。

    后山草屋，

    还是一如既往的平静，

    和之前顾小茹的疯疯癫癫不同，她最近可变得乖巧了不少，倒是让其他巡逻后山的弟子有些意外，

    难不成这丫头的神志恢复了一些？

    中元鬼节过后，

    同样为巡山弟子的李浩失踪，其他的巡山弟子将这件事情回禀了宗门，不过介于找不到任何关于李浩的线索，这件事情也被搁置了下来，顾长青听闻了之后加派了后山的巡逻，

    一个弟子的失踪或许不是什么大事，他更关心的还是自己女儿的安危。

    如同上一次一样，顾长青只是远远的看了顾小茹一眼，

    只是，从感觉上，顾长青觉得自己的女儿似乎有了一点点的不同，

    至于为什么会这样感觉，

    他倒是说不清楚，

    九尾狐鬼同样看到了顾长青，不过眼神没有过多的停留，

    只吃了一个人类修士，九尾狐鬼的伤势根本就没有任何的缓和，唯一的帮助就是可以确保自己在占据了这副肉身之后不会被其他人发现，

    自己弱的可怜，

    连同族鬼物都未必能够发现自己是借尸还魂呢，更不要是其他的人了。

    回想自己曾经的辉煌，

    九尾狐鬼对阴曹地府的痛恨就更重了。

    沈炼早早等在了宗门外面，

    没多大一会，顾长青就徐徐而来，

    鬼气又重了？

    沈炼狐疑的看着顾长青，怎么会这个样子，

    他着实搞不清楚了。

    不过好在他和顾长青一起前往神将府，这一路上有的是时间弄清楚到底发生了什么事情，

    虽然顾长青身上的鬼气薄弱的很难被人发现，可沈炼的眼里可不揉沙子，

    要是顾长青和九尾狐鬼有什么关联的话，那么身为阴天子，沈炼绝不会有任何的留情。……

    大秦，芒砀山。

    几名身着亮银色铠甲的人正朝着前方赶路，

    在他们的脸上显露的是一副庄重的神情，

    “果然我们还是慢了一步！他奶奶的！”

    走在最前面的人实在是忍受不住压抑的情绪，终于骂了出来。

    “剑晨，你要干什么！”

    跟在他身侧的另外一名男人说道，“现在我们的任务是联络更多的宗门一同对抗鬼界的鬼物，你连自己的情绪都控制不好，还能成什么事情。”

    “可是师兄，难道你没看到灵剑宗的下场吗，我们可是神将府的人，在大秦的地界上，那帮鬼物根本就不懂得任何的怜悯，连老人孩子都不放过，不诛杀那群鬼物，我咽不下这口气！”

    剑晨痛骂道，

    就在一个多时辰以前，

    他们负责传达关于神将府的邀请来到了灵剑宗，结果发现整个灵剑宗竟然被鬼物给灭门了，连三岁的孩童都没有放过，

    年轻气盛的剑晨恨得牙痒痒，想要去追杀那群鬼物，可被自己的师兄剑星给拦阻了下来，

    “我知道你在想什么，可现在我们神将府的人员有限，必须先完成宗门的任务然后在想着怎么为其他的人报仇，要是为了一己私欲而耽搁了宗门的计划，我们可是承担不起这份罪责的。”

    剑星相比自己的师弟要冷静许多，

    自从离开了宗门以后，他见了太多太多鬼物残杀的景象，所以他很清楚，要想彻底终结这场鬼乱，唯有联合大秦境内所有的力量一次性将鬼界的势力歼灭才行，这也是为什么神将府要联合所有的宗门的原因。

    “师兄，你.……”

    剑晨不知道该怎么反驳他的话，气得他拔出剑直接砍断了面前的一颗树作为宣泄，

    其他的神将府同门见到剑晨这个样子也只能摇头叹了一口气，

    鬼乱面前，就是如此啊。

