    南溪一个踉跄，她转过身，快速地跑开了。

    剩下的画面，她真的没有勇气看。

    如果可以后悔，她宁愿自己从来没有打开这扇门。

    “陆见深，你真的很残忍你知道吗？”南溪靠着墙，用力地喘息着。

    心好疼，她没有办法，只能用力地按压着。

    好像把“心”按麻木了，它就能不疼了。

    突然，胃了一阵翻江倒海，南溪跑到洗手间吐得几乎昏天暗地。

    到最后，早餐全都被吐出来了，吐到最后，她肚子里已经没有什么东西可以吐的了，只剩下苦汁。

    不记得吐了多久，她趴在洗手池上，黑发凌乱地沾在脸上，脸色更是苍白得没有一丝血色，整个人看起来狼狈极了。

    就在这时，门外传来咚咚咚的敲门声：“南溪，开门。”

    陆见深的声音。

    他竟然跟来了。

    亲都亲了，为什么还要跟来，再给她胸口扎一刀吗？

    南溪背靠着门，疲惫的身子虚软地滑下去，她不想答应，只想当做什么都没有听见。

    但陆见深的声音，却愈发强硬：“我知道你在里面，我给你三分钟的时间，如果再不开门，我直接砸了。”

    南溪终究是被这句话吓到了，最后几秒，她站起身，扭开门锁。

    “为什么把自己锁在里面？”看着她凌乱的发丝，陆见深不悦地皱起了眉。

    “心情不好！”她说。

    事到如今，好像也没有什么好隐瞒的。

    “就因为她抱了我？”

    “只是抱吗？”南溪掀起眼皮，凉凉地看着他：“明明还亲了，我亲眼看见的，你是不是要告诉我，我眼睛出问题了，还是你们是错位？”

    这么拙劣的谎言，有谁会信呢！

    她早就不是三岁小孩儿了。

    “你是吃醋了？”陆见深幽深的眸望向她。

    南溪本来一直强撑着，但听他这样一问，她瞬间就觉得万般委屈。

    她向前一步，忽然把头埋进陆见深怀里，细长的手指伸手戳了戳他的胸口，用小得让人心疼的声音缓缓道：“陆见深，你不能这么欺负我。”

    “我知道你想和我离婚，但我们毕竟还没离婚，我还是你老婆，你是不是得注意你的身份。”

    果然还是生气了。

    看来吃醋，是女人的天性。

    哪怕她爱的人不是他。

    “不是不爱我吗？为什么还会吃醋？”突然，陆见深问。

    南溪怒了，伸手一把扯住他的领带，脸上的神情活像个张牙舞爪的小野猫：“那照你这样说，你不爱我，我也可以出去鬼混，然后找小奶狗，养一堆小鲜肉了，反正你也不在乎。”

    “你敢？”

    陆见深瞬间的气得咬牙切齿：‘记住你的身份，南溪，我们还没离婚。’

    “你也记住自己的身份，要是你再和方清莲这样，我就去夜店找小奶狗。”南溪瞬间有了底气。

    “什么是小奶狗？”陆见深皱眉。

    南溪撇嘴：“反正不是你这样的。”

    “那我是什么样的？”

    “你嘛！”南溪看着他，心跳忽然漏了一拍，但她迅速收起心里的慌乱：“你是大叔级的，和他们相比，没有什么市场竞争力。”

    “再说一遍？”陆见深有些生气，他一只手捏住了南溪的耳朵。

    南溪的耳朵素来敏感，被他这样一捏，她心口一跳，耳朵瞬间就红起来了。

    舔了舔唇，她又道：“小狼狗年轻，体力好，但容易出渣男；还是大叔好，温柔多金，英俊帅气还体贴人，是所有女人的不二选择。”

    可惜大叔往往心有所属，再好又有什么用，以后都不是她的了。

    这句话，南溪没说，默默藏在了心里。

    陆见深的神却是缓和了许多，看向她的目光也温柔多了。

    “来找我干什么？”回归正题，陆见深问道。

    想起自己来的目的，南溪立马道：“爷爷说想让我们这两天回老宅住，多陪陪他，我已经答应和你一起回去陪他吃午饭了。”

    “好，那你等我一下。”

    “嗯。”

    穿过拐角，陆见深走进了方清莲的病房，南溪就在病房外等他。

    原本以为几分钟就能好的，陆见深推门出来时，南溪还以为他已经都安顿好了。

    “清莲说，想见见你。”

    南溪捏着拳头，皱着眉，犹豫了一会，她鼓起勇气：“可是我不想见她。”

    这时，方清莲的声音从里面传来：“南溪，我没有恶意，就是想见见你，跟你道个歉。”

    跟她道歉？

    算了，她可无福消受。

    再说了，这摆明了就是一场戏，方清莲要演给陆见深看的，她凭什么就要乖乖配合她。

    突然，手上传来一片温热，她的小手被陆见深握在手心，直接牵着走到了方清莲的病床前。

    看到她，方清莲温柔地笑着：“南溪，我要谢谢你，如果不是你，见深也不会那么快找到撞我的人；昨天的事我也要郑重地向你道个歉，是我的错，财产分割本就是你和见深两个人的事，我不该插手。”

    “所以真的很对不起。”

    这些冠冕堂皇的话，南溪一点儿也不想听。

    为了快点结束，她只能违心地回应着：“这件事就算翻篇了，你好好养身体吧！”

    “那这么说，你真的原谅我了？”方清莲做出惊讶的表情，一脸雀跃与兴奋。

    “嗯。”南溪寡淡地应着。

    就在她以为两人的谈话已经结束了，她可以离开的时候，突然，方清莲又开了口。

    “南溪，既然你已经原谅我了，那我有个不情之请，你这次回老宅，能把户口本和结婚证从爷爷那里拿回来吗？”

    呵呵……

    南溪心里冷哼，她就知道方清莲没那么好心。

    说了这么久，就是为了这个。

    也是，没有户口本和结婚证，她就算签字了也无法和陆见深离婚。

    方清莲想得还真是周到，已经在不遗余力地赶她走了。

    “抱歉。”这一次，南溪拒绝得直接而果断：“这个要看爷爷的决定，不是我说可以就可以的，爷爷身体不好，我一定会尊重他，绝对不会强迫他。”

    说完，南溪挣开陆见深的手，直接离开了。

    两人坐车回老宅时，里面一片安静，静得就连一根针掉在地上都能听见。

    “她怎么知道我们的结婚证和户口本在爷爷那儿？”南溪看着陆见深，再也忍不住的问出了声。

