
“哥……你买了三十铢一斗的米？”

归家小院里，归离难以置信地看着垂头丧气的归辰叉腰怒喝。

“你怎么不去别处看看？”

归辰虽然也心疼不已，但听到这话却直起了腰板，抿嘴看了一眼身后默不作声的少女，对自己妹妹道。

“后来我和明月去了集上和其他村口，真的要更贵上许多。而且下午闭市的价格居然比开市的时候更高！”

“什……”这次换归离僵住了。

归辰看着身后的少女也很难以置信。

当时如果不是她坚持，他也许会再等等别家，然而一切都如她所预料的，那个老者的话居然是对的不是为了诓他。

集上的米价的确正在飞涨。

“怎么会这样……”归离眉头皱得死紧，“这是要把百姓饿死吗？”

“集上虽冷清了些，但我没看出来什么异常，”归辰道，“不过我觉得可能是因为传言。”

“传言？什么传言？”归离问道，下一刻不等回答她恍然厌恶地开口，“是因为和亲公主还没找到？”

“是啊，”归辰把米袋小心翼翼从竹筐里抱起，“估计是以此判断和亲可能要黄了，搞不好南楚会借机开战，那些米贩闻风而动而已吧。”

毕竟现在前秦最大的事就是和亲公主丢了，乡下消息闭塞不少商贩会以此兴风作浪。

这种事归辰他们这些年也经历过不少，但大部分都是雷声大雨点小，勒勒裤腰带就过去了。

“真要打哪有那么容易，”归辰摊手，“和不了亲就以为要打仗了，上面的官员才不会那么傻。”

这倒也是实话，嬴抱月心道。在这种暗潮汹涌的时候端看谁能沉得住气，但凡有点乱世经验的官员和统治者此时都应该按兵不动。

前提是有经验。

嬴抱月回忆起今日在集市上看到的萧条之景心底微沉。

“再说了，南楚今年还要准备举办初阶大典，这是整个修行界三年一度的盛事，所有的仙官都在忙着干这个，要开战怎么说今年也不可能啊！”

然而就在这时归辰的话打断嬴抱月的思绪。

“初阶大典？”嬴抱月怔怔开口。

而随着这个词，无数记忆涌入她的脑海。

“是啊，初阶大典，”归辰转过头来看向她，目光兴奋又复杂，“你连这个都不记得了？这可是初阶修行者进阶的唯一之路，也是摸上仙官门槛的.asxs.！”

是了，她记得。

先不论如何成为修行者，即便普通人有幸成为修行者，等在他前方的，也是一条无比艰辛漫长的道路。

这条永无止境的修炼道路想要走下去，就一定要借助前人的智慧和源源不断的修行资源。

前人留下的典籍，药方，修炼的顿悟，还有对修行者而言最重要的磨练。

那就是厮杀和竞争。

乱世出英雄，是因为为了活下去所有人都倾尽全力，可在太平盛世下如何培养出强大的修行者？

几十年前，太祖皇帝建立修炼体系的同时创立了两大体系，仙官体系和与之相辅相成的典试体系。

修行者的进阶方式是绝密资源，而为确保高阶修行者为朝廷所用，仙官体系垄断了这个资源。

太祖皇帝本身并不是顶级的修行者，死前也不过等阶三，但这位曾经据说和八神一起开过“集体会议”被神眷顾的男人修行理论知识却异常完备，而这些理论知识全部记录在他的手札之中。

“如果能成为仙官的话，像我这样的人也许也能接触到传说中的太祖手札！”归辰的眼中涌现无限憧憬，对嬴抱月和妹妹说道。

“手札吗……”嬴抱月低低开口，那东西已经成为了传说了么……

“是啊，你不知道吗?”归辰看着嬴抱月道，“传说高阶修行者进阶的秘密就藏在太祖皇帝留下的手札之中。”

是的，没错。

太祖皇帝的修行方法被他身边的一个女人从理论变为了现实。大司命林书白补全了等阶三以上的修行手札，并证明了等阶一是确实存在的境界，至此太祖手札成为了修行界的权威。

修行十阶，如果说前五阶姑且还能靠野蛮生长，但到了等阶六再往上就一定要借助太祖手札的力量，而想要获得阅读太祖手札的资格，在整个山海大陆就只有一个途径。

那就是成为仙官。

在山海大陆，只有相当品级的仙官才有资格阅读太祖皇帝的手札。

仙官至此成为了修行者建功立业，出人头地的唯一途径。

高品仙官甚至可以登朝拜相，走到顶点就能成为一国国师，面见神灵，掌天地气运。

怎么能不让全大陆的修行者趋之若鹜。

仙官体系和修行则体系对应也为十品，相同等阶的修行者有资格成为相应品级的仙官，但……也只是有资格。

等阶九的修行者有资格成为九品的仙官，但如果不参加典试从中胜出，就不能成为仙官。

所谓的典试，就是这样一个东西。

某种意义上来说，典试体系可以称之为选拔修行者的科举，虽然其测试的方式在嬴抱月看来……有点像奥运会。

此处先按下不表，典试体系分为初中高三个部分，初阶大典，中阶大典与高阶大典。

太祖手札被分为四部分被交付给了当年在修行上最为强大的四个诸侯国。

真是非常不利于中央集权的举措，完全不知道那个男人在想些什么。

初阶大典和中阶大典各自在一个国家举行，高阶大典并不广为人知，某种意义上更接近于少数人的隐秘仪式，是在两个国家进行。

毕竟能走到高阶大典的修行者……实乃凤毛麟角。

就算能看到太祖手札，但修行是集天赋机遇于一体的复杂过程，等阶二的神子全大陆不过八位就可见一斑。

与隐秘的高阶大典不同，选拔仙官最多的初阶大典是全大陆的盛事，规模极为宏大。

而这个参与人数最多的初阶大典的举办地就在……

大陆面积最大的诸侯国，天之四灵朱雀的庇佑之地，曾经诞生了最强大修行者的地方。

“南楚。”

归辰握紧双拳深深吸气，“我迟早要攒够去那里的路费。”

“我记得钱应该攒的差不多了，哥，你不会把这路费拿去买米了吧？”归离皱眉看着归辰。

“没有，怎么可能……只不过……”少年将嘴唇咬得发白，颓唐地坐到地上。

“不成为等阶十，就没资格参加初阶大典。”

修行者的选拔考试，当然只接待修行者。

等阶十这只是最低的一个标准，然而归辰连这个最低标准都还没达到。

“现在离初阶大典就剩三个月，我已经十五岁了，你哥看来真的没修行的才能。”归辰看着脸色发白的妹妹苦笑道。

“哥，你别这么说，你只是……”归离少见的没挤兑兄长，然而却不知如何安慰他。

“没事，南楚卧虎藏龙，就算我有幸进入等阶十，恐怕第一轮就被刷下来了，”归辰看着脸色不好看的妹妹勉强挤出几丝笑容，笑得比哭还难看。

“南楚吗……”嬴抱月喃喃道。

那里的确是修行的圣地。

因为那里是。

师父的家乡。

不过现在也是……

“就是我们那公主殿下要嫁过去的地方，”归辰回过头来看向她摊手道，眉头紧拧。

“话说公主殿下到底去哪了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597617"  chaptername="第四十五章  大典">加入书签</a>
</div>
