    随着书页的翻开，北河散人的修行故事缓缓呈现在周阳眼前。

    【记一。

    我本南柯城城隍庙祝，偶然救下一女子，谁料那女子竟是碧海龙王之女。

    虽我二人并无情意，但那碧海龙王为斩断因果，赠我一本道经，引我入得仙门。

    这便是为师要给你的《无极混元真经》。

    此道经在万千仙家秘典之中，自然算不得上上乘，但也有其特异之处。

    自天妖劫起，千百年来修行愈发艰难。

    天地灵气污浊，修行越多，风险越高，极为容易异化，需要支付各种代价压制。

    因而一般道经都有种种限制，或需器物辅佐，或只能单修一门，否则难以进行，甚至走火入魔。

    此经则不然，仅持一身正气便可修行，筑基之后可入混元道，打通奇经八脉，从此可兼修万法。

    为师便是凭此经打下坚实道基，成为扬名天榜的十二散修之一。

    其中种种奥妙，日后你自行体会。

    为师在此布下了聚灵阵，种下了百株青灵花苗，如无意外，百年后能将此处酿成洞天福地，为你修行提供清澈灵气。

    只是此地灵气最多只能供你筑基成功，后续修炼定要及时前往下一处秘藏。

    虽然其余三处秘藏，皆在十万大山周遭，且有为师布下的重重禁制，鲜有人敢擅闯，但凡事难免有万一。

    另外，觉命秃驴早年留给我的赤阳宝珠也留给你了，仙路凶险，便宜防身。

    此法器只需握住灌入真气便可催动，口念唵(ōng)、嘛(ma)、呢(nī)、叭(bēi)、咪(mēi)、吽( hōng)六字真言，可震退妖魔。

    再三切记！天地灵气过于污浊，定要小心挑选地方修行，否则便会如同为师一样，身体日益衰微。甚至于，如同某些修士，直接异化，疯狂……】

    最后几行字逐渐潦草，似乎落笔之人花费了很大力气才稳住了心神，极为艰难地将这些话写完。

    “这是一位好师父啊。”周阳看得出来，这北河散人的确气数不稳，本来一手无比漂亮的好字越发歪斜，绝非本人所愿。

    想来，他在坐化之前，受到了不少病痛折磨。

    周阳确实想不到，修仙之人，还会遭受这般痛苦。

    这世界的修行，好生艰难啊。

    这手记之中所言，已然证实了他的猜测。

    天地灵气出了问题，修行越多，风险越高，导致凡人引气入体成为了近乎不可能的事情。

    看这北河散人，自述当年如何厉害，各种榜单名次惊人，更是入了什么神游之境，都因为这灵气污浊而付出了巨大代价。

    杂役之中如果有引气入体成功之人，要么是真的体质非凡，惊才绝艳，要么就是得到了某些器物，借此压制住或是净化了污浊之气。

    再不然，就如同周阳现在这般，得以进入洞天福地之中，享用清澈的天地灵气。

    但寻常人怎可能有这等机缘奇遇。

    而且天底下洞天福地才有多少，这其中又有多少隐秘的危险潜藏其中？

    要知道，此处是这北河散人花费了百年时间才培育出来的洞天福地。

    资源匮乏，天下修士越是往上攀登，就越是不易啊。

    “还好我有山河图，可在这诸多洞天福地之间随意穿梭。”

    周阳已经彻底明白了，自己这脑海之中的山河图，是多么强大。

    在这灵气污浊的世界，能够随心所欲地在灵气最清澈的地方修炼，消弭污浊入体的代价，应当是普天之下的修士们最为艳羡之处了。

    【记二。

    徒儿，十万大山绝非久留之地，此处有血河宗、白骨殿、妙幻庵等阴间宗门，其中血河宗最为庞大，行事阴狠诡谲，痛恨世间正道。

    这些宗门祸害世间已久，却依然能屹立不倒，皆因此地镇压着一个恐怖的存在。

    待你集齐四大秘藏，定要立即离开，不可过多逗留。

    为师与佛门悬空寺、道门太上道、儒门长生书院都交好，届时你想在任一处落脚，只需提我姓名并出示信物便可。

    在《无极混元真经》之中，有种种磨砺道心之法，你定要烂熟于心。

    修行路上，红尘是非，千百种诱惑当头。

    炼气筑基，并非难事，往后仙路漫漫，难的是始终保持本心，不偏不倚前行。

    其他仙法，皆穷尽旁门左道辅佐修行，唯我混元道，执一道心耳。

    说起来，为师落到如此田地，也与这十万大山之中的恐怖存在有关，道心出现裂隙，便很难修复得了……】

    周阳看到第二篇，字迹比先前更要潦草几分，似乎北河散人的状态又差了一些。

    只是这些话语，依然是简洁有力，鞭辟入里。

    其中反复提到十万大山镇压的恐怖存在，使得周阳心中一惊，他不禁看向脚底。

    能让神游境界的大修士道心裂开，底下的存在，究竟恐怖到什么程度？

    虽然知道这存在不会随便苏醒，但周阳深知这终究是个不知何时会爆发的大劫难。

    令人没想到的是，这北河散人似乎人缘还挺好，让他随意入住的这三大门派，听起来都很了不起。

    前面不是才说知己二三吗？过谦了是吧。

    【记三。

    未及金丹，千万不要与天妖碰撞。

    进入巡狩榜绝非易事，你须万分小心，不可贪图些许灵丹妙药或是法器灵宝葬送了性命。

    ……】

    在这洞天福地之中，幽光作伴，清香袅袅，不知时间流逝。

    周阳沉浸在这《余生手记》之中，突然感觉脖子酸痛，手脚酥麻，才反应过来自己已经看了太久了。

    他连忙站起来活动筋骨，心中也是感慨连连。

    北河散人的确是一名惊才绝艳的修士。

    他修炼了两百多年，经历了种种生死造化，看过无数奇闻怪异，到达了许多修士穷尽一生都不能抵达的神游物外境界，还能对抗污浊灵气的侵蚀，保持意识相对清醒，殊为不易。

    在记三之中，北河散人讲述了自己参与绞杀神游境天妖的经过。

    当年，他初入神游境，四处游历，正好碰到一位修士渡劫，便留下来观看。

    结果，这修士在渡过九次雷劫之后，在突破到神游境的瞬间，就异化成为高达百丈、浑身有无数修长触手蠕动的血色长虫，令人见之作呕。

    这种怪异，被称为天妖，意为天地造就的妖孽。

    尽管修士们都竭尽所能避免此种状况发生，但还是难免发生异化，成为超凡怪异。

    在附近的许多凡人甚至境界末流的修士，在看到这神游境怪异的瞬间，当场双目失明，七窍流血而死。

    目睹超凡怪异，也会令人疯狂，甚至死亡。

    这种场面已然超出了凡人精神上所能承受的极限。

    异化之后，这些曾经的修士或者妖魔，都会获得比先前还要强大的力量，且性情大变，从此变得残忍暴虐，祸害天下，非得诛灭不可。

    当天，北河与佛儒道三家的大能们联手，十多位神游境界一并出手才将这怪异斩杀。

    “在斩杀天妖之后，都会有一黑丹出现，将这怪异的血肉尽都吸食干净，旋即遁入地下消隐无踪，至今是未解之谜。”

    北河散人在记三之中的最后这般写道。

    看起来，他对每个天妖最后身死形成的黑丹，颇为在意。

