    将拟色蛇怪龙击败后，风雷龙蛇迅速从空中俯冲降落，双只爪子抓起拟色蛇怪龙就往回赶。

    此时，由于追击拟色蛇怪龙，风雷龙蛇已经距离狼群外围足有数百米远。

    等到它驾驭着狂风重返战场时。

    苏桓一行人的局势已经岌岌可危。

    那两头暗灰头狼带着十多头银灰头狼在阻击风雷龙蛇失败后，面对腾空而去的风雷龙蛇望尘莫及。

    随后，只能将目光放在了抵抗狼群的狩荒卫身上。

    有了两头超级危险种和十多头特级危险种银灰头狼的加入。

    狩荒卫驭宠组成的防线几乎一个照面就被撕裂开。

    哪怕驭宠几乎拼命阻拦个个带伤也无济于事。

    就连恐惧魔虎和晶岩座龙也挡不住接近完全期的暗灰头狼。

    反而都被重创。

    斗笠妖精拼命释放治愈能技，这才稳住了受伤驭宠的伤势。

    让它们得以继续投入战斗，对抗涌上来数量越来越多的狼群。

    一辆充当最后防御工事的重卡被一头暗灰头狼生生撞翻，一二十吨的重量也完全顶不住暗灰头狼一次撞击，车厢都被撞得凹瘪进去一大块。

    吸能树、角斗兽、镰刀战甲和蛋水母、怪怪巫组成的最后的防线，正直面一头超级危险种带来的巨大压力。

    成熟期的超级危险种，换做平时，单单白素素一个人的驭宠阵容就足以应付。

    若是整支狩荒卫合力，应付两头暗灰头狼也不在话下。

    可海量的狼群完全抵消甚至压制了狩荒卫的驭宠阵容配合的优势。

    暗灰头狼轻而易举拍飞了吸能树试图阻挡它的巨大根须。

    一跃朝吸能树扑去。

    一股恶风袭来。

    苏桓已经将手摸进了怀中的护符。

    超级危险种面对风雷龙蛇或许还不够几个回合杀的，但秒杀他却是轻而易举。

    老师给的护符终于还是要用掉了

    可还没等暗灰头狼扑来。

    白素素已经先一步挡在了苏桓面前。

    只见八师姐白素素一咬牙，她也从怀中拿出一枚护符。

    随后精神力猛地在护符上一刺。

    瞬间激发了护符所蕴藏的力量。

    一个巨猿的身影如同从虚空中走出，挡在她的身前。

    苏桓一眼就认出了这是模糊的身影分明就是裂地猿君。

    巨猿脚踩大地，肩担苍穹，一拳蓄力猛地轰去。

    磅礴的巨力将空气都扭曲成了白色锥形冲击波，正面轰中了暗灰头狼扑来的兽爪上。

    轰！

    无形的冲击波四散而开。

    暗灰头狼竟然被巨猿一拳将爪子打得诡异的扭曲。

    而巨猿的拳头余力犹存大半。

    无比的血腥的一幕出现在众人面前。

    磅礴的力量直接撕裂开暗灰头狼的皮肤、肌肉乃至骨骼、内脏，最后就连脊柱也被生生砸碎。

    暗灰头狼就像被粉碎机击中的肉块一般变得支离破碎。

    巨猿的模糊身影也随之消失。

    这血腥的一幕不仅让众人为之一震。

    也刺激了狼群。

    另一头被恐惧魔虎、晶岩座龙缠住的暗灰头狼看到同伴被杀，发出暴怒地狼嚎。

    迅速抽身朝白素素杀来。

    而白素素手中的护符已经失去了光泽，彻底碎裂开。

    苏桓一把拉过白素素，手持黑色护符挡在她面前。

    还没等苏桓将护符激活，风雷龙蛇已经抓着拟色蛇怪龙从天而降。

    在狼爪距离苏桓不过一米远时，一阵飓风像是无形大手般止住了暗灰头狼的身形。

    并将暗灰头狼刮上了离地十多米的半空中。

    随后无数道雷电接连轰在了漂浮在半空中，无处借力避无可避的暗灰头狼身上。

    一阵电光璀璨，刺眼的光芒几乎让众人都忍不住闭上了双眼。

    几个呼吸过后。

    一具卡车大小的焦黑尸体轰然落地。

    砰！

    拟色蛇怪龙也被风雷龙蛇如同丢垃圾一般丢下来。

    风雷龙蛇再次腾空而起，朝依然还在攻击的狼群而去。

    无数雷电从天而降，再次将包围众人的狼群劈倒了一大片。

    “嗷呜~”

    狼群所剩的银灰头狼看到两头暗灰头狼首领已经战死，发出了哀嚎声。

    像是连锁反应般，不断有狼嚎声响起。

    在风雷龙蛇的雷电威压下，狼群再也承受不住，留下了大片的尸体如潮水般退去。

    “终于，结束了吗？”

    众人看着狼藉的战场，哪怕空气中还不断散发着尸体被雷电电焦后的焦臭味，还是免不了长松了一口气。

    治愈能力最强的斗笠妖精为所有受伤的驭宠都做了精心的治疗。

    几乎每一只驭宠都受了不同程度的伤势。

    就连以晶岩座龙的皮糙肉厚，还是在抵挡暗灰头狼时受伤不轻。

    经过治愈后，没有大碍的晶岩座龙和吸能树都被苏桓收进了驭宠空间休息恢复。

    在将那辆被暗灰头狼撞翻的重卡推正后，其它人也收起了各自的驭宠。

    现场只留下了风雷龙蛇和拟色蛇怪龙。

    拟色蛇怪龙此时已经悠悠醒转。

    睁开眼的第一时间，它就看到了风雷龙蛇这个将自己电晕的魔鬼。

    一闭眼又装晕了过去。

    呵呵，苏桓无视了这个家伙的装晕，一边等待扈从们打扫战场一边打量着面前的特殊危险种。

    拟色蛇怪龙是超级危险种层次的龙脉生物。

    而这应该是一头完全期的拟色蛇怪龙。

    哪怕步入完全期，它的体型看起来比成长后期的晶岩座龙也大不了多少。

    拟色蛇怪龙是一种体型在超级危险种层次的龙类种族中，算得上小个头的龙脉生物。

    成年个体通常也只有不到两米高，但身长却有六七米。

    头颅修长呈蛇类的倒三角形，长有锋利无比的尖锐毒牙，毒液具备极强致幻效果，甚至能毒翻恐怖种，前提上咬得中对方，并且还要能咬得穿对方的防御。

    拟色蛇怪龙靠四肢行走，但光是尾部便有三米长，几乎占据身长的一半，行走时通常像巨蜥般托着长长尾巴。

    不过它修长粗大的尾部如同蛇类般十分灵活，甚至能够轻松用尾部鞭挞抽击敌人。

    当然，这些都不是最重要的，拟色蛇怪龙的本身实力在超级危险种中不过只能位居第二梯次。

    最重要的是这家伙掌握着极为特殊的幻形能技，能够幻化成别的生物，而去在变化成别的生物时，它依然能够使用自己的种族能技。

    除此之外，和吸能树一样，拥有塑能系种系的拟色蛇怪龙，更是能通过塑能系能力模仿出幻化生物的能力。

    拟色蛇怪龙是幻系、怪系、龙系、塑能系四系的危险种。

    按照龙典记载。

    拟色蛇怪龙变幻的能力来自幻系和塑能系相结合的幻形能技。

    而它使用出别的种系甚至别的种族的能技的能力，则来自塑能系的能技“模拟”。

    也正是凭借着这两大能技，拟色蛇怪龙才完成了刚刚在战场上的诡异表现。

    幻形能技更是其中的重中之重。

    寻常的幻系危险生物，掌握的幻系能力，顶多只是幻化出外形，但幻化出的形态并不具备幻化生物的躯体、力量、防御等属性。

    而拟色蛇怪龙的幻形能技却能在幻化出别的生物的同时，也能具备这种生物的部分属性。

    单单这一点就足以和绝大多数幻系生物区分开。

    当然，拟色蛇怪龙的幻形能技也并非天生就如此强悍。

    同样和大多数能技一样，是后天通过一步步能力的开化苦练而提升上来的。

    幻形能技最初的能力，甚至仅仅只是变色，能够完美模拟出任何生物的体表肤色。

    当然，拟色蛇怪龙的变色，比变色龙仅仅模拟出环境颜色的能力更要强了不知道多少倍。

    因为幻形的变色能力，就连生物的斑点花纹线条，都能完美复制，也称拟色。

    属于拟色蛇怪龙在幼生期时保护隐藏自己的手段。

    拟色，这也是拟色蛇怪龙名称的由来。

    随着成长阶段的提升和能技的开化，拟色蛇怪龙才开始能够真正能拟化出别的生物的身体、属性，并且掌握别的生物的能力。

    而不仅仅只是“拟色”。

