    郭婶子是真的被气狠了，她没想到苗子经过这么一次难，不但没有反省没有后悔离家出走，反而心里一直盼着他们死捏！

    她以为她不懂事，被惯坏咧，没想那么多就把家里的钱都拿走了。

    现在看来，根本就不是那么回事儿啊！

    她知道，她心里明镜儿似的，就是故意想要断了她爸活路，故意想要气死她！

    她就是存着要他们都死了才好的心思！

    郭婶子心里那点儿心疼闺女的心思彻底凉透了。

    她以为那是自己的亲闺女，她生的，她怎么就不能管？怎么就不能骂？对她严一些都是为了她好……

    她错了……这根本就不是她印象中的那个小禾苗了，那个天真活泼可爱的小闺女，不知不觉间对他们生了怨气。

    埋怨他们家穷得叮当响，买不起漂亮的花衣裳，人家谁谁谁的妈又给谁谁谁做好看的衣裳啦！

    埋怨他们家吃不起好的，天天上顿饼子下顿稀粥，人家谁谁谁天天抱着肉干地瓜干的啃个没完！

    埋怨他们对她不够上心了，看谁家孩子都比她强，今儿这家孩子多能干，明儿那家孩子多能干，能干也不是你生滴！

    埋怨她爸是个药罐子，家里饥荒都拥护她爸，好不容易抠抠搜搜攒点儿钱，也都让她爸败光咧，吃恁好的药啥用？还不是治不好！

    埋怨她哥不能干，赚不来家底，还逞能去采石场搭对回来一条人命，干啥啥不行，打架第一名！

    埋怨她弟不好带，事儿多，学习不好念啥书啊？浪费那钱又占了家里大头儿！

    埋怨他们对黑丫儿好，整天嘴上挂着的都是那句：“又不是俺们求着沈家救人滴，凭啥给他老沈家扛活儿？自己家还没过明白捏，又搭个拖油瓶！”

    埋怨……没完没了的埋怨！

    好像她就该是什么大富大贵的命，托生在老郭家多委屈她似的……

    郭婶子以前还只是狠叨两句，骂骂闺女……后来常挂嘴上的就变成了丧良心的玩意，丧门旋儿的东西。

    她心里一直想不通，三个孩子都是她生的，也没见郭苗是个抱错的，咋就像是鸡窝里生出了只黄鼠狼捏？

    这性子差得也太多了……

    郭婶子不愿再看郭苗一眼，她怎么就生了这么个搅家精？

    她也又一次后悔，当初要是把苗子早早嫁人就好咧！

    ……郭婶子这边伤得不轻，郭苗也愣了愣，下意识地不信沈易遥的话。

    怎么可能？她妈说要卖了她说了多少回了？

    六丫不都被柳家卖了？

    她可是在外面听着了，她妈找的是王麻子家那傻儿子，那傻东西娶不上老婆，家里出一千斤粮，要给他换个黄花大闺女娶进门！

    人都说她妈是看上人家那一千斤滴粮咧，要把她推进了火坑里去咧！

    她没错！

    丧良心的是这个家！是她那撞客的爹妈！

    郭苗执拗地模样，不仅仅是郭婶子和沈易遥厌烦，就是一众警员都横竖看她不顺眼，对她的态度不冷不热地。

    如果说刚才她被送来时，他们对她还有着同情，有着关心，甚至忽略了她身上的味道。

    现在他们再看她时，就如同她身上那臭不可闻的味道，让人作呕。

    不管在什么年代，什么地方，儿女不孝都会遭人白眼。

    不论家贫家富，嫌弃父母，甚至恶言恶语咒骂爹妈该死的，对自己爹妈尚且如此，又能待别人如何？不招人待见也无可厚非。

    奈何这点儿道理，性子越来越偏的郭苗不懂，也不想懂。

    她早就厌烦了这个家，厌烦了穷逼呵呵的日子！

    她要出去闯一闯，自己去省城找个好对象。

    做城里人，享大福去！

    两边一下子变得泾渭分明，形同陌路。

    郭山急吼吼地赶了过来，打破了僵局。

    只是他第一眼看见的是他亲妈和丫头，要不是郭苗身上的味儿太熏人，他都没心思往那边看一眼。

    “丫头……你去哪啦？咋说上个厕所，人就跑没影子了啊？我找了你好大一圈儿……”

    说到这……郭山才被味道刺激地，一转头看到了郭苗。

    郭苗也就那张脸刚洗过，还算是干净的，身上脏的不像样儿，头发也乱得跟个鸡窝差不多。

    那张脸上满满地怨恨，他再熟悉不过。

    在家挨削之前，这死丫头天天都是这么一张脸。

    郭山一看郭苗这个表情，就条件反射地想要拖鞋揍人。

    他都摸上鞋底了，郭苗“嗷”一嗓子喊着：“你敢打我？你个胳膊肘往外拐的玩意，我都糟老大罪咧！你们一个个地，没一个好东西！”

    郭山瞪眼，抓了鞋子就要打郭苗：“妈了个巴子的，给你脸了是不？敢拿家里钱跑！我今儿打死你个祸害！”

    说着，郭山已经扑了上去。

    审讯室里那么多人，郭苗旁边也有人在，可所有人都像是没反应过来似的，等着郭苗被打了好几下子，这才有人拉住了郭山，好言劝着让他注意场合。

    郭山气呼呼地把鞋子放下了，眼睛还是怒瞪着郭苗：“爸现在还在医院里躺着，妈拥护你急火攻心差点儿没了！俺家欠你啥了？少你吃短你穿了？”

    “成天跟这个比跟那个比，你趁啥呀？你以为你谁呀？惯的你！”

    郭苗老一套的顶嘴，郭山眼睛一立：“我妈就不该托关系，欠着那老大人情，去给你打听朱家堡子的朱宝瑞！你没去相看也好，省得那么好的小伙子配你糟践了！”

    ……

    郭山还说了什么，郭苗已经听不见了，她愣愣地看着她哥一张一合地嘴，忽然回神了似的又转头看向了她妈。

    郭婶子瞥眼不看她，她又去看沈易遥。

    见沈易遥跟她哥那表情，她相信这话是真的了！

    朱宝瑞……竟然是他？

    当初那个帮过她一回，后来又总能从别人嘴里听说多出息多肯吃苦的好小子？

    她妈要让她相看的不是王麻子家的傻儿子？也不是王麻子那老鳏夫……竟是他吗？

    郭苗的身子晃了晃，不满血丝的眼睛彻底红透。

    她都做了什么？

    她到底都做了什么……

    她错过他了？

    知道她跑了，不给他脸面，朱大哥他……一定恨死她了吧？

