    三天后，云城傍晚，深夜茶馆。

    跟张老板约好了今天见面，我很早就来到了深夜茶馆的门口，等待开门。

    深夜茶馆一般是晚上七点左右开门的，我早到了半个小时，跟邓傅坐在车里。

    其实我们回来云城的那一天，我就来过深夜茶馆了，但是被茶馆内的伙计告知，张老板有事，出了一趟远门。

    那个伙计告诉我，张老板留给我一个口信，就是三天后，也就是今天，让我晚上过来。

    “这张老板不会出什么事情吧？”邓傅望着深夜茶馆紧闭的大门问道。

    邓傅是不知道张老板底细的，我倒是清楚一些，这人世间，要说别人都可能会出事，但想要让这个张老板出事，可能困难了一点。

    因为这位可是东岳，嗯，就是你们所想的那个东岳。

    晚间七点整，深夜茶馆如约打开了大门。

    我看着邓傅说道，“跟我一起进去？”

    “算了吧。”邓傅摆了摆手说道，“你们之间的事情，看上去不是那么简单，我这个人啊，也没什么理想跟抱负，我还是在车里等你一会吧。”

    邓傅见我打开车门下车，又说道，“哦，对了，子瑜，如果你一会出来没有看见我，就在茶馆里面再等我一会。”

    “你要干什么去？”我疑惑的问道。

    “一会可能还要出个任务。”邓傅说道。

    “那就在这里等我回来吧。”我说道，“我们一起过去。”

    “好吧。”邓傅点了点头说道，“希望你进去的时间别太长。”

    我点了点头，转身走进了深夜茶馆。

    “哦，赵执事，今天来的这么早？”伙计周云看见我，稍微楞了一下神，然后问候道。

    “有时间找你们老板，自然要早一点过来，省的让他等的久了。”我说道。

    “我们老板下午刚刚到云城，这个时候可能是在休息，要不我去叫他？”周云问道。

    “那就麻烦了。”我说道。

    我这话刚说完，就看见周云看向了门外喊道，“老板，刚想上楼去叫你。”

    “是我约的子瑜，怎么可能让他久等。”张老板笑着说道。

    “周云，去泡一壶好茶。”张老板说到这，看向我问道，“想喝什么茶？”

    “随便吧。”我说道。

    “那就泡一壶龙井吧。”张老板说道，“要明前龙井。”

    “知道了。”周云点了点头，走向了茶馆的后厨。

    我跟张老板坐好之后，张老板突然说道，“陈壇死了。”

    “啊？”我看向张老板，然后点了点头说道，“我知道了。”

    “陈壇的死，你就没有什么想说的吗？”张老板问道。

    “陈壇自己的选择。”我说道，“我当初已经跟他说过了，但他的意思是，去殷墟遗迹，就是他自己的命。”

    “我是从殷墟遗迹回来的。”张老板说道。

    见我无动于衷，张老板继续说道，“陈壇是为了救我，死在了殷墟遗迹。”

    “猜到了。”我看向张老板说道，“你们似乎在下一盘很大的棋。”

    “老板，茶来了。”周云端着茶水过来说道。

    张老板倒了三杯茶，一杯茶递给了我，一杯茶放到了旁边的椅子旁，另外一杯则是自己拿到了自己的身前。

    然后，张老板缓缓的说道，“我是五年前认识的陈壇。”

    “那个时候的我，还不知道自己的身份。”张老板继续说道。

    “我们是在一处不知名的深山道观中见的面。”

    “青霄观。”说到这，张老板的嘴角不禁的扬了起来，“当时我见到陈壇的第一眼，就觉得这个老道士像是个骗子。”

    “子瑜，你不知道，那个叫做青霄观的道观里面，一共就只有三个人，一个头发花白的陈壇，一个胖的不想动的中年道士李懒，一个未成年的小道士九钱。”

    “我在这间道观里面住了三天，期间他们穷的连饭都快吃不上了。”

    “还好周云找到了我，不然我可能就要饿死在这青霄观里面了。”

    “临走的时候，陈壇带我去了后山。”

    “谁能想到，这处不知名的深山里面，竟然藏着一件天地至宝。”

    “你应该见过陈壇手里的那个小法壇了吧？”张老板看向我问道。

    “青霄煞鬼壇。”我说道，“见过，也听说过。”

    “后来，陈壇告诉了我一些事情。”张老板说道，“我也是那个时候才知道，原来我，竟然还有另外一层身份。”

    “嗯，我们很像。”我又说道。

    “是啊，是很像。”张老板说道，“所以第一次见到你，我就觉得我们之间有种莫名的熟悉感，我们两个人应该会有一些故事的。”

    “所以你会帮助我去万事街？”我问道。

    以前我不知道，但后来随着对张老板的了解，我清楚的知道，万事街诡异事件，可能还真是张老板特意帮助我的。

    “一件小事罢了。”张老板摆了摆手说道，“没有我的话，你也会重新封印那条恶龙的，毕竟，那件事情，已经被帝禹算到了。”

    “你继续说。”我说道。

    “我走之前，陈壇跟我约定，他找到他师傅的之后，就会再见我。”张老板说道。

    “我们从此之后，没见过第二面。”

    “而我当时其实是把陈壇的这句话，当一句笑话来听的。”

    “陈壇都多大岁数了，头发都白了，那他的师傅按理说，恐怕已经半截身子入土了，或者早就不再这人世间了。”

    “事实证明，陈壇的师傅确实已经死了。”

    张老板看向我，继续说道，“可是，又活了过来。”

    “你是什么时候知道我的身份的？”我忍不住的问道。

    “应该是帝禹那件事情之后吧。”东岳说道，“我能够很明显的感觉，恶龙那件事情，是帝禹有意为之的。”

    “可你这样一个普通人，是凭什么，让帝禹那样高傲的人，都另眼相待的呢？”东岳继续说道。

    “所以，可能就是你拥有另外一层身份吧。”

    “但我并没有想到，你竟然就是陈壇的师傅。”

