    “老婆，这很简单啊！”叶青回头看了一眼肖莹忆。

    “怎么简单了？”肖莹忆还是一脸的茫然。

    “呵呵……因为通过这‘大华流’演变出来的套路，我全都了如指掌。”叶青随意的说道。

    “哼……大言不惭！”坐在叶青对面的柯文自然听到了他的话，直接冷哼了一声。

    他专注围棋研究几十年，也不敢说对所有‘大华流’演变出来的套路了如指掌，而这家伙最多也不过二十出头，他凭什么说这样的话？

    “不相信？”叶青眯着眼睛问道。

    “哼……”柯文冷哼了一声，并没有搭理叶青，在他看来，这个混蛋不光是傻，还很自大，傻子赘婿名副其实！

    和这个自大狂多说一句话似乎都是一件很掉价的事情。

    然而，当落子越来越多，柯文的额头上冷汗也开始冒了出来，每落一子，他似乎都要想沉思好一会儿。

    反观叶青，这家伙一边与肖莹忆聊着天，一边落子，每落一子的时间绝对不会超过十秒，看上去轻松无比。

    “我靠，我怎么看着这两人下棋，那个肖莹忆捡来的赘婿更像是棋王啊？”

    “我也觉得，总感觉那个柯文要输啊！”

    “一个赘婿居然让柯文额头冒冷汗，这很不正常啊！”

    “我去，肖家这个赘婿下围棋这么牛到是让人没有想到啊！”

    只是下围棋牛吗？

    肖莹忆不屑的撇了撇嘴，我老公不仅围棋厉害，好不好？

    嗯……赛车，黑客技术，还有武力好像都挺厉害的，噫……再加上围棋，这老公似乎是全能的啊？

    刹那间，肖莹忆看着自己捡来的这个老公，眼神又有些不一样了，这家伙除了这些外，以后还会不会给自己一些惊喜呢？

    肖莹还真是期待啊！

    一个小时后，棋已到中盘，叶青微微一笑，将手中的白子落下后，抬头瞥了一眼柯文，缓缓的说道：“大龙被屠，你觉得还有再继续下的必要吗？”

    “没必要了！”柯文将手中的向枚黑子丢回到棋盒中，瘫了下去，一脸的颓废，刹那间，他似乎苍老了许多。

    作为一名顶级高手，他自然能在中盘中看出继续下的局势。

    今天棋下到这个地步，虽然只是到中盘，但是叶青已经占据了绝大多数的地盘，他很清楚再继续下，结局也不会改变了，叶青的胜势已成。

    输了并不可怕，可怕的是在这一盘棋当中，他居然没有看到任何胜利的希望，每落一子，他似乎都掉进了叶青提前准备的坑中。

    正如叶青说的一样，这个年轻人似乎真的对“大华流”的所有演变了如指掌。

    他研究围棋几十年，都没有做到将“大华流”给研究透，而这比他年轻二十多岁的赘婿却研究透了，这份天赋真是太可怕了。

    柯文毫不怀疑，如果这个肖家的赘婿进军职业围棋比赛，他将会袭卷整个围棋界，不要说八次世界冠军了，以这样的棋力，只要他愿意，他所参加的比赛冠军都不会旁落。

    柯文很清楚，在当今的棋坛，还找不到与叶青比肩的人。

    原本他想着碾压叶青，然而，完全没有想到结局却完全反转，反倒是叶青直接碾压了他。

    这脸被打得“啪啪”直响啊。

    叶青看着柯文，缓缓的说道：“其实以你的棋力来说，不应该输那么惨的。”

    “或许吧！”柯文苦笑着说道，今天这盘棋可以说是他进入职业棋坛后，输得最惨的一局了。

    “你的心乱了，又怎么下得好棋呢？”叶青淡淡的说道。

    “唉……”柯文深深的叹息了一声，他何尝不知道呢？

    然而，他更知道的是就算自己的心没有乱，他也不会是眼前这个肖家赘婿的对手，结局也只会是他输。

    只不过不会输得这么惨，最少还能多挣扎一会儿。

    “你不应该掺和到今天这种俗事中来的，如果你真能静下心来潜心研究的话，我想你的棋力还会进步，或许还能从棋盘中领会到人生的真谛，如那位聂大师一样，成为真正的棋圣。”叶青微笑着说道。

    听到叶青的话，柯文愣了愣，随即陷入到了某种沉思当中，过了许久，他才缓缓的起身，看着叶青深深的鞠了一躬，说道：“多谢指教！”

    “哪里来，就回哪里去吧！”叶青摆了摆手，一副高深莫测的样子。

    柯文点了点头后，毫不迟疑的走出了腊梅山庄，就算是郭文霖喊了他几声，他也没有回头，步伐很坚定。

    “装b！”

    这不是围观人群发出的声音，而是肖莹忆发出的。

    她算是很了解叶青了，这家伙或许很多方面的能力都很强，但是绝对没有什么高人的那种高深莫测，如果真是一个看破世间万物的高人，他又怎么老是惦记着她的那张粉色大床呢？

    显然，她一眼就看出来了，这个家伙是在装。

    “呃……”叶青郁闷的看着肖莹，说道：“老婆，你怎么能这样啊？哪有拆自己老公的台的道理啊？”

    “呵呵！”肖莹忆不由的笑了起来，“对不起啊，一时没有忍住。”

    “嘻皮笑脸的，这道歉一点都没有诚意！”叶青撇着嘴说道。

    “那你想要我怎么道歉啊？”肖莹忆那双灵动的大眼睛一眨不眨的盯着叶青。

    “嘿嘿……老婆啊，我看啊……”

    “不行！”不等叶青将话说完，肖莹忆直接就打断了他的话，摇起了头，甚至脸上还带着些许的怒意。

    哼……不用想，她也知道这个混蛋无外乎是想让她同意他爬上自己的床来道歉。

    当然，如果是在没有人的时候，她或许就让叶青将知说完了，而且说不定还会同意？

    只是现在这里这么多人，如果将话说出来，这不是告诉大家这家伙和她结婚一年多了，还没有爬上过自己的床吗？

    这样一来，他岂不是又成为了别人的笑柄了？

    如果是以前的话，肖莹忆恐怕是不会在乎别人看自己捡来的这个老公的眼神的，而现在，她却不知不觉中在转变，她觉得有必要在人前维护自己老公的面子。

