    眼看着尼坤举起了手枪，可龙威却是自信的笑着。

    “你还笑得出来？”尼坤皱眉，他不知道这个男人为什么还能笑出来。

    龙威却是说道：“只因为你用枪指着我，所以我就笑不出来了？很抱歉，从业以来我不知道被人用枪指过多少次，可我却活到了现在，而那些曾经用枪指着我的人，却是早就已经死了！”

    “但在我面前，死的会是你！”

    尼坤深吸了一口气，面前的男人明明在笑，可他却是感觉到了强大的压迫力，便是连握枪的手都有些不稳了。

    而龙威趁着尼坤刹那间的失神，手指忽然一弹，一颗子弹被他弹了出去，精准的打在了尼坤小腿的伤口。

    砰！

    尼坤吃痛的瞬间开了枪，但这枪却失去了准头，可以说是绕着龙威过去的。

    “啊……”

    但是龙威身后的艾米却是惨叫了一声，这一枪竟然是打在了她的肩膀上。

    “快走！”

    “不要管我了！”

    “你要活着！”

    “不然谁来照顾芳芳！”

    艾米知道龙威的计划落空了，所以她只想让龙威可以活下去。

    但是当龙威听到这番话，再看到艾米受伤的样子，他眼前浮现出的，竟然是一年前可欣临死前的一幕。

    那时候的可欣也是在即将死去时叫自己快走，那时候的可欣也让龙威照顾芳芳，那时候的可欣也让龙威好好的活着……

    一时间，龙威的应激性障碍症达到了一个峰值。

    噗通！

    龙威的身体无法自控的倒了下去，他双手抱头，并且不住的干呕着，那天旋地转的感觉甚至让他想要立刻去死！

    可尚存一丝清明的龙威还是咬着牙伸手去摸药片，可结果却摸了一个空，看来是打斗时弄丢了。

    “物竞天择，适者生存！”

    尼坤看到眼前的一幕大笑出声，并且不急于杀掉眼前的男人了，笑着说道：“如果你像我一样，没有牵挂，也没有软肋，只需要考虑如何更好的活下去，那你就不会像今天这样惨了！”

    “可我至少拥有过很多，但你没有。”龙威挣扎着反驳，并且试图用“争论”来摆脱应激性障碍症。

    “你拥有过，可现在呢？”

    尼坤尽情的嘲讽道：“现在我还活着，可你不仅失去了所有，而且你即将死去！不要对我说你曾经拥有过，因为你我都知道，只要人死了就什么都没有了！”

    “可我的确曾经拥有过，而你只是一个什么都没有的可怜虫。”

    龙威闷声笑着：“而我虽然失去了所有，可是我体验过拥有时的幸福。那么你呢，你体验过吗？你从前没有，现在没有，以后也不会有！我死了，我的女儿至少会为我哭泣，可如果你死了，恐怕这世界上不会有人悼念你！”

    嘴上是这样说的，而心里龙威也是这样想的。

    可欣、芳芳、艾米，还有他从前的朋友，以及那些共同浴血的同伴。

    与他们在一起的时光，都是特别美好的。

    龙威忽然觉得，其实哪怕是死了，自己也没有白活。

    但是最终，龙威还是放不下女儿，他无法想象女儿今后的生活，也不敢去想象。

    除非，艾米能够活下来。

    他相信，这个善良的女人，一定会照顾好自己的女儿。

    可欣，我来了。

    龙威在刹那间，失去了心理上的一切痛苦，就像是大彻大悟了一样。

    而尼坤却是有些失神，因为他想起一句曾经呲之以鼻的话。

    人的死亡分为两个阶段。

    第一，是肉体的消亡。

    第二，是记得他的人也全部死了。

    其实前者才是真正意义上的死亡，可后者却让人更加看重。

    如果有人记得，便等于这个人以某种形态还活着。

    那么，会有人记得自己吗？

    尼坤摇了摇头，他的父亲是一个瘾君子，在吸毒过量死前，父亲殴打了母亲，用刀子割破了母亲的半张脸。

    也是从那时候开始，温柔的母亲开始酗酒，没钱喝酒便用身体去换酒。

    年幼的尼坤曾多次亲眼目睹母亲被陌生男人压在床上，也曾看到过陌生男人示威一般盯着尼坤的同时蹂躏自己的母亲。

    这些已经足够给一个人留下心理阴影了，但恶魔却会让人更加悲惨。

    一次母亲接待了一位有着独特爱好的客人，那位客人不仅与母亲疯狂，更是连年幼的尼坤都没有放过，而母亲不仅没有劝阻，反而还劝说尼坤要配合。

    挣扎过后的尼坤彻底绝望了，幼小的他承受了那个年纪无法承受的一切。

    然后尼坤心中的天使就死去了，而一只恶魔也在同时诞生了。

    尼坤趁着那个客人睡觉时，用剪刀刺入了男人的脖子，温热的鲜血惊醒了熟睡的母亲。

    母亲大骂尼坤，指责尼坤的所作所为会连累她，然后歇斯底里的打了尼坤。

    再然后，化身为恶魔的尼坤，在魔琴喝了半瓶威士忌醉倒后，用同样的方式杀掉了母亲，并且将家里所有的就都泼在了母亲的身上，然后一把火点燃。

    悲惨的遭遇，以及足够年幼，让尼坤没有受到任何责罚，反而被好心人收养。

    可是尼坤早就不是一个纯真的孩子了，而是一个邪恶的恶魔。

    最终在高中时代，尼坤强暴了养父母的女儿，顺带着干掉了对他一直很好的养父母。

    其实当时养母父虽然愤怒尼坤的所作所为，但却也知道青春期的男孩儿会很难自控，所以他们已经原谅尼坤，可尼坤认为他们并不会原谅自己，他们会在自己睡梦中杀掉自己。

    然后，尼坤就杀掉了那善良的一家人。

    接着便是逃亡生涯，尼坤运过毒，倒卖过枪支，拉过皮条，什么坏事他都做过。

    一直到最后，尼坤成了一名佣兵，并且越混越好，直到成了老板。

    可是因为龙威的一番话，尼坤却不断的问自己，谁能记住自己？

    去他妈的！

    老子不需要任何人记住！

    尼坤忽然瞪大了眼睛，他生活在这个世界上，只要尽情去享受就对了，为什么要在乎死后有谁会记得自己？

    “去死！”

    尼坤忽然举枪，可还没有将枪完全举起，便看到龙威扑到了他身上。

    二人瞬间扭打在了一起，手枪也掉到了一旁。

    但是相比龙威，其实尼坤的伤势并不重，他还有很多的力气，甚至只用了一脚便将龙威踢开。

    “现在的你可不是我的对手！”

    尼坤勾了勾手指，他打算活活打死面前这个强悍的男人。

    “未必。”

    龙威摆出了那个怪异的起手式，前伸的掌像是传武技法，而握在后面的拳头却像是西方格斗技法，看上去不伦不类。

    而尼坤却根本没有多看，因为他知道对方伤的很重，自己只需要一拳打过去就可以了。

    砰！

    尼坤的一记直拳，直接打在了龙威的额头上，打的龙威后仰，险些摔倒。

    “我承认，能够杀掉史蒂文的人一定很强。”

    尼坤脚下迈开了灵活的步伐，一边道：“但是现在的你，却连我都打不过，而你也只能像狗一样倒在我面前！”

    说罢，尼坤前探一步，一记侧踢便踢了出去。

    龙威再次躲闪不及，直接被踢的倒退了出去，并且在退了几步后轰然倒地。

    “死去吧！”

    尼坤大喊着，向着龙威冲了过去，同时抬起了叫试图将龙威踩死。

    可就在尼坤抬起腿的瞬间，看上去无比虚弱的龙威却是也踢出了凌厉的一脚，而且这一脚是死死的踢在了尼坤的裆部。

    “妈的！”

    尼坤捂着裆大叫，同时也后退了几步，骂道：“原本我只是想一脚踩死你，但我现在改变主意了，我要折磨死你！”

    可是龙威已经再次起身，哪怕他连站都站不稳了，却还是下意识的站在了艾米身前的方向。

    看着那摇晃，可却伟岸的身影，艾米很想放声大哭。

    有一个男人愿意为了自己做到这种程度，此生无憾了。

    而龙威却在这时候伸出了手，对着尼坤做出了勾手指的挑衅手势，讥讽道：“别看我已经这样了，可要杀你还是很容易的，因为传武的精髓从来都不是电视中那样行云流水的极具观赏性，而是一击毙命的畅快淋漓！”

    原本正要冲上去的尼坤忽然停住了，因为他看过很多真正传武的资料，甚至亲眼目睹过真正的传武大师一击毙命。

    所以，尼坤不敢赌。

    这就是龙威想要的，直到此时，他都在玩着心理战。

    可谁又能想到，这个已经没了半天名的男人，竟然还能玩心理博弈。

    嗖！

    龙威脚下猛地用力，身体瞬间冲到了尼坤面前，劈头盖脸便是一顿毫无章法的老拳。

    尼坤连忙防守，并且本能的快速反。

    然而。

    尼坤却发现，其实眼前的男人只是在虚张声势而已。

    因为只是几拳，尼坤便将龙威打的无法还手了。

    尼坤便抓住了龙威的衣领，一拳拳砸在了龙威的脸上，一边说道：“一击毙命是吗？来啊，我就在你面前，打死我啊！”

    砰！

    势大力沉的一拳，直接打在了龙威的面门。

    龙威摇晃着的身躯向后退去，直到跌落在铁轨上。

    “游戏真的结束了！”

    尼坤捡起了手枪，再次将枪口对准了龙威说道：“这一次，你一定会死！”

