    如果叶星河这话若是传出去的话，绝对会震惊全国！

    七杀殿可是九大基石之一，七杀殿的殿主更是这个世界上最强者之一，如今叶星河却一点都没有放在眼中，甚至还充满了不屑，仿佛随时都可以将其给捏死似的，这让人怎么可能不震撼呢！

    望着无比嚣张的叶星河，张万罗顿时心如死灰，他知道自己完蛋了，今天没有人能够救自己。

    “我想死的瞑目一点……”

    “你不该动我妻子！”

    说着叶星河要了张万罗的命。

    刚刚将张万罗给杀掉，张万罗的手机就响了起来。

    原本准备要走的叶星河，直接停下了脚步，看了一眼来电显示，当即接通了电话。

    “张先生，叶星河死了吗？”

    “我还活着！”

    电话另一边，身在医院中接受治疗的荣玉山在听到叶星河的声音，脸色巨变：“你……你……”

    “他死了，你也给自己准备好棺材吧！”

    丢下这句话，叶星河直接将手机给捏碎，然后带着水玲珑和姚华清离开了这里。

    因为姚华清身受重伤的缘故，叶星河将其给送入到了医院中，并且给姚志义打了一个电话，让他照顾姚华清。

    虽然姚华清伤势很重，但姚志义并没有对叶星河有丝毫的埋怨不说，甚至还觉得这可能是自己儿子和叶星河拉近距离的最好机会！

    姚华清是被送入到了医院里面，但水玲珑却始终沉默着，一句话都没有说。

    今天叶星河给水玲珑带来的震撼实在是太大了，那么多人在叶星河的面前，完全就如同土鸡瓦狗般，根本不堪一击。

    最重要的是，叶星河竟然连七杀殿都不放在眼中。

    他……他难道是疯了吗？

    “老婆，你被吓到了？”叶星河见水玲珑始终都沉默着，忍不住的开口问道。

    水玲珑看了一眼叶星河：“你到底是什么人，怎么会这么厉害……”

    “我给你说过，我是……”

    “星河，战神殿殿主不是任何人都能够冒充的，你的确是很强大，寻常人也绝对不是你的对手，但战神殿的殿主可是肩膀扛着整座江山的，怎么可能是你这样的人！”

    如果说叶星河不是这幅吊儿郎当的样子，水玲珑或许会相信，可叶星河始终都是一副贱嗖嗖的样子，这样的人，让水玲珑真的无法相信就是战神殿的殿主！

    水玲珑依旧不相信，叶星河满是无奈的叹息了一声，也没有再去解释什么。

    毕竟他解释的已经够多了，奈何水玲珑从始至终都不相信自己所说的话，这让叶星河也没有丝毫的办法。

    而且若是在继续说下去，没准水玲珑又会带自己去医院看病了。

    见叶星河沉默，水玲珑也没有继续追问下去：“既然你不想要说，那么我就不问了，不过这次咱们可真是惹出大麻烦来了！”

    水玲珑的脸上充满了担心之色。

    荣家的事情还没有解决，如今又将张万罗给杀了，这要是被张家给知道，绝对不会善罢甘休的。

    “老婆，你不用担心，天塌下来，我给你扛着！”叶星河信誓旦旦的保证道：“你只需要做你自己的事情就可以，什么也不要管，也不要想！”

    “你怎么扛下来？”水玲珑盯着叶星河问道：“张家可不是荣家，张家可是真正的巨无霸，无数人都和他们交好，而且他们家的老爷子虽然已经归隐多年，但是谁都知道，他们张家的触角很多，我们根本就斗不过！”

    “老婆……”

    “这些事情你就别管了，最近你也消停一点，我找找人，看看能不能将这件事情给了解！”水玲珑直接打断了叶星河的话：“还有，最近我都会住在妈那里！”

    “你就不要过去了，如今出了这么大的事情，肯定会传到妈的耳中，到时候肯定又会骂你，等爸回来了，你再过去！”

    叶星河蠕动了一下喉咙，想要说点什么，但最终还是将到嘴边的话，给咽回到了肚子里面去，点头答应下来了。

    随即，叶星河便和水玲珑分开了。

    望着水玲珑离去的背影，叶星河脸上充满了无奈和苦涩。

    明明自己那么牛逼，可为什么水玲珑就不能够相信自己呢？

    如果她能够相信的话，叶星河将会直接带着水玲珑站在金字塔的顶尖，指点江山！

    “看来让她相信，还需要时间啊！”

    …………

    荣玉山在得知张万罗被叶星河给杀掉后，内心中充满了震撼，久久无法平息。

    张万罗竟然死了，被叶星河给杀掉了，他怎么敢杀掉张万罗呢？

    难道他不知道张万罗是什么人，杀掉张万罗意味着什么吗？

    荣玉山不知道叶星河到底是怎么将张万罗给杀掉的，但是荣玉山知道，事情是越闹越大了。

    张万罗这一死，必然会发生大震荡，就连他荣玉山也难逃其责。

    毕竟如果不是他的话，张万罗不会死！

    而且荣玉山也知道，自己是根本躲不过去的，当即就联系了自己的大哥，一五一十的将所有事情全部都说了出来，并且让他大哥立即通知张家的老爷子！

    顿时，一股黑云压城城欲摧的压抑气息迅速的朝着四面八方涌来。

    不过这一切，叶星河根本不知道，他也不会去在意的，毕竟这些都不过是小喽喽，他随时都可以将其给捏死。

    叶星河再和水玲珑分开后，就直接回了云雾山庄。

    毕竟以后叶星河就要住在里面了。

    叶星河刚刚来到云雾山庄，还没有进去，一道不屑的声音骤然在叶星河的耳边响起。

    “云雾山庄可不是你这种废物能够进来的！”

    随即，叶星河便扭头朝着声音来源处看去。

    “云冰之，怎么什么地方都有你啊！”叶星河有些头疼的看了一眼云冰之，但叶星河的目光最终还是落在了云冰之身边的男人身上：“你这可以啊，又换男人了！”

    “你这换男人的速度，都比我换衣服的速度快了！”

    叶星河这话一出，使得云冰之的脸色骤然间变得难看了起来：“叶星河，你要是再敢胡说八道，老娘我撕烂你的嘴！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

