    白光一闪，凌宇来到了一个现代化的房间内，略微观察了一下。

    嗯~

    和前世差不多的水准，各种家具倒是没有半点区别，甚至连上面的说明文字也是中文。

    不过，整个房间好似很久没有住过人，遍布灰尘。

    而且空气中还带有淡淡的血腥味，源头并不在房间内。

    随后凌宇又看到茶几上的照片，一家三口，一对夫妻和一个七，八岁的小女孩，光从照片上看的话，倒是一个和睦温馨的家庭。

    “也不知道老爹现在怎么样了，说起来离开家快一年了。”

    想到这里，凌宇的眼神暗淡了一下，但很快又重新焕发光彩。

    随手一挥，唤出10头三阶尸狼警戒四周，身体外也出现的一层淡淡的红色薄膜，闪烁了几下便隐匿起来，从外看上去没有任何东西。

    这是魔法屏障，虽说这是一个碎片世界，但是该做的防备一定要到位。

    现在有一个非常重要的事情，那就是学习禁咒级魔法！

    终于等到这一天了！

    凌宇拿出储物戒内的魔法书，仔细打量了一下，喃喃道：“这个材质好高级的样子，禁咒级魔法果然不一样啊！”

    ‘发现赤莲六重奏，是否收纳？’

    看着面前好久未见的虚拟面板，凌宇露出了欣慰的笑容。

    “是！”

    随着大量的魔法奥秘不断在凌宇的脑海中浮现，整个过程持续了3个小时！

    相应的，赤莲六重奏也就完全被凌宇掌握。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：16/1000】

    【生命层次：3阶】

    【魔能储备：180000/180000】

    【技能：灵魂汲取术，骷髅转化术，灵魂奴役，冥界，炎龙之术，赤莲六重奏......】

    凌宇挑了挑眉头，难以置信的说道：“这是...核弹加激光炮？”

    众所周知，火系法师最常见的攻击手段就是压缩火焰得到爆炸效果，不过，想要将炎爆术为基础，将10万点火系魔能进行压缩是极为困难的。

    最为重要的便是火焰凝聚的形态，简单粗暴的压缩成球状这是最基本，也是非常普遍的手段。

    在整个星海之中，难免会孕育出一个个十分神奇的火焰灵物，以其作为形态变化的话，不管是压缩魔能，还是魔法的威能，都能得到不同程度的增幅。

    而凌宇现在学会的赤莲六重奏这一禁咒级魔法，形态变化采用的乃是五阶灵物，赤焰莲！

    乃是较为稀有的低级火系禁咒级魔法。

    为何被称为六重奏，乃是因为赤莲的莲台只有六个槽，转换出来的形态中，每一个槽都能凝聚10万点魔能化为莲子。

    不过每多凝聚一个莲子，叠加起来的威能可不是那么简单的！

    一旦完全充满，也就会消耗60万点火系魔能，赤莲六重奏这一魔法在威能方面也会达到中级禁咒级魔法的水平！

    不过这只是对于单方面爆炸而言，此刻，凌宇也明白了上官涟给自己传送法术卷轴的意思。

    毕竟这玩意不能近距离爆炸，即便爆炸后的火焰是凌宇自身的，再加上伪领域依旧不可能完全抵消，除非凌宇晋级为火系四级魔法之主，拥有法则之躯和真正的领域才能无视。

    赤莲除开爆炸的功能，还有类似于激光炮一样的攻击手段，被称为湮灭光束！

    每释放一道湮灭光束就会消耗一颗莲子，也就是10万点魔能，这是固定的，可以连续使用，但不能叠加使用。

    否则会导致凝聚出来的赤莲彻底崩溃。

    不过，想要完全充满60万点魔能，必须要对赤莲的感悟达到一定的程度才行，这可不是精神力强大就能达到的。

    对于凌宇来说，自然是非常简单了。

    接下来自然是先尝试一下现在能否刻录禁咒级法术卷轴。

    ......

    五天后，同样是那灰尘遍布的房间内。

    凌宇看着面前的法术卷轴陷入了沉思。

    倒不是刻录失败了，而是刻录所需要的时间实在是太长了，而且必须全神贯注，无法顾忌其他，这还只是凝聚一颗莲子而已！

    某花费一个月才刻录出拥有一颗莲子的赤莲六重奏法术卷轴的五级魔法之主：汝听！人言否？

    要知道凌宇现在的精神力乃是三阶巅峰，短时间内根本没有任何提升空间，刻录速度也就限制在这里了。

    即便是晋级为火系的高阶法师，也只能增加凝聚出莲子的数量而已。

    除非晋级四级亡灵之主！

    当然，以凌宇的魔能储备，也可以多花三天时间去凝聚第二颗莲子，威能也能提升不少。

    不过，现在的首要任务乃是完成这一方碎片世界的任务，待得进入天炎学府后，有大把的时间去刻录。

    这个世界原本有着人类文明，不过现在却是末世。

    华夏魔法世界对于有人类存在的世界，持有相当友好的态度，当然这也只是对于大型世界而言。

    对于中型以下的世界而言，一般都会将人类全部带走，送到华夏魔法世界内专门用来规则化的中型世界内，被称为新生世界。

    毕竟不同世界的人类有不同的世界规则，想要在华夏魔法世界这一方母界生存，必须要被华夏魔法世界规则化才行。

    比如可以拥有精神世界，觉醒魔法系这类都算是华夏魔法世界特有的世界规则，也可以说成修炼体系。

    新生世界内成功规则化的人类将会送到各个行省，比如乾元行省建立的时候，那里的人口大部分都是从新生世界送来的。

    人口，从某种意义上来说才是真正的底蕴！

    当然，将人类送往新生世界也会得到一定的收益，不然也不会有如此多的魔法之主对此如此热衷。

    不过这个收益并不会立马拿到手，会被世界意志记下，待得整个华夏魔法世界蜕变，或者成功经历某次劫难后才会统一发放，被称为世界意志的馈赠。

    倒是和赵临川突破时产生的天地福泽一样，前者比后者的效果好了无数倍，而且还是面向整个世界！

    甚至有一部分处于当前境界巅峰的魔法之主，借助世界意志的馈赠成功晋级的例子不在少数。

    想要得到更多的世界意志馈赠，当然也不止是这一种方法。

    关于这个世界的任务也挺简单的。

    任务一：存活至6023年5月20日。

    任务二：在基地内建立势力，成为第一势力并培养100名一阶生命。

    任务三：猎杀碎片世界的顶尖战力，三阶生命，三眼金蛙。

    只需要完成第一个任务，就算是通过考核。

    据说在6023年5月20号中午12点的时候，将会通过上官涟给的传送水晶统一将存活的考生传送到一个地方，到时候就会将完成其余任务的奖励统一发放。

    关于末世，丧尸必定不会缺，但是在这个世界，丧尸虽多，但已经威胁不到人类了，真正危险的是发生变异的凶兽！

    命令尸狼出去带几头丧尸回来，凌宇的想法很简单，那就是组建亡灵大军，横扫整个世界都不成问题！

    片刻后，凌宇看着面前的丧尸微微叹息，随手将尸狼收回冥界内。

    丧尸竟然连奴仆级也算不上，属于垃圾中的垃圾，而且连魂魄也没有！

    也就是说，凌宇并不能依靠丧尸来组建数量庞大的亡灵大军，横扫世界，收集骸骨的计划也随之破灭。

    “还是老老实实完成任务，然后找个地方安安静静的刻录我的法术卷轴。”

    走出这栋楼后，映入眼帘的是一片末日废土景象。

    这是一片残破不堪的废墟建筑群，灰黑是这里的主色调，一辆辆锈迹斑斑的铁皮疙瘩杂乱无章的四散在街道两旁，垃圾、碎骨、残垣断壁等，充斥着整个废墟群落。

    虽然杂乱，却不难看出，其未曾荒废之前的建筑风格，和凌宇前世的世界倒是差不了太多。

    就在凌宇仔细打量四周时，这时身后却是突然传来一阵异响，等到快速回过头时，看着身后颤颤巍巍靠近的身影，嘴角却是本能的一抽。

    只见一头已经干瘪到极致，甚至手都缺了一只的老大爷丧尸正摇摇晃晃的朝着他走来，边走还一边张嘴微微嘶吼一声，似乎在彰显着它那最后的一丝威胁。

    凌宇就算将手放到其嘴前它都不可能咬动，至于那丧尸病毒？对不入阶的生物或许有点用，对于凌宇嘛…

    友善的凌宇直接踢起地面的一块石子，彻底结束了对方的生命后，再次沿着街道朝城市废墟中心前进。

    那里，凌宇感知到很多生命存在，首要的目的是找到这个世界的人类聚集地。

    ......

    城市中心的一幢五层废墟大楼之上，一位身着灰色牛仔外套的青年拿着手中的对讲机，激动道：“头，那头灰皮豹已经现身了，叫兄弟们准备好！”

    “好！”

    五层大楼之下是一个广阔的广场，而此时在广场四周的角落处则零零散散躲着十数道人影，这些人有着一个共同点，那便是手上皆是拽着刀、斧、铁棒之类的玩意，一个个皆是面色凝重的悄悄盯着广场中心。

    而在那中心位置的地面上，正放着一个装满鲜红血液的金属罐，罐中的鲜血正在肆意释放着它那诱人的香味，吸引着这广场周围一些不是太强大的变异生物。

    而这时广场角落突然出现的一道黑影，却是被这五楼之上的身影给完美捕捉，也正是之前其口中所说的灰皮豹。

    这种灰皮豹是附近最常见的一种变异生物，也是他们这些未曾进化的普通人为数不多可以捕捉的变异生物之一。

    虽说叫作灰皮豹，却是由一般的家猫变异而来，毛发全无，仅剩下那灰色的皮肤，身躯却是和一般的老虎差不多大小。

    那广场中心金属罐中装着的自然是经过他们特殊调配，能够很好吸引灰皮豹的特殊血液。

    这头从广场角落窜进来的灰皮豹正小心翼翼的一步一步前进着，前方传来的诱人香味让它根本无法控制住自己，本能的循着这丝香气一路前进。

    很快它便来到了广场的正中央，也看到了前方不远处那个金属罐，不过其却没有直接上前，而是在地面前后嗅了好一阵，最后仍旧没有轻易动弹。

    五楼之上，牛仔外套青年拖着手中的狙击枪用狙击镜焦急的看着。

    “艹，要不是没多少子弹了，老子就直接把你一枪崩了，他奶奶的你倒是过去啊！”

    在众人正焦急的时候，灰皮豹终于不再观望，快速的朝着前方金属罐窜去，可就在它窜到金属罐前方五米位置时，脚下却是突然的踏空，朝下方坠落。

    竟然有陷阱！

    与比同时，躲在广场周围的十数道人影瞬间冲出，他们面带欢喜之色，只要能捕杀这头灰皮豹，那么晚上便可以美美的饱餐一顿。

    若是这灰皮豹身体内生有进化之晶，那么不论是用来觉醒，还是用来兑换资源，都将是十分不错的选择。

    十余人很快一窝蜂的窜到了金属罐前方的四方地洞边，地洞之中，那头灰皮豹被一张特殊丝网给死死捆住，无论它怎么挣扎都无法挣脱丝毫。

    见此，来到地洞边的十余人皆是张口一笑，下一刻直接乱刀将这头灰皮豹给击杀，然后将之给提了上来。

    感受着这头近百斤重的灰皮豹，众人皆是咧嘴一笑，这分量已经足够他们几天的食物了，一想到这里，众人皆是吞了吞口水。

    可这时领头人手中的对讲机却是传来一道招呼声。

    “头，又来东西了！”

    听此，领头人赶忙问道：“什么东西？我们能对付的了吗？”

    如果对付不了，那么众人会直接逃跑，甚至会将灰皮豹的尸体遗弃，挨饿总比死掉好！

    “额…是一个没有被感染的男人！”

    听到这老大面色一顿，正要开口继续询问什么，却是对讲机中的声音率先传来。

    “老大，他已经在你们身后了！”

    基于对牛仔外套青年的信任，众人几乎是同一时刻将目光转了过去。

    看到一席黑衣，面色红润，清新俊逸的脸庞，似乎完全没有受到末世影响的凌宇时，众人面色皆是一凝，随后那位老大率先反应过来，警惕开口询问。

    “不知哥们是独行者还是进化者大人？”

    而众人也开始缓缓后退。

    听此，一路沿着街道走来的凌宇面色没有发生任何变化，思量了会，道：“应该算是独行者吧！”

    听此，众人面色一喜，在这种末世中多一个人便多一分力量，而若是能将凌宇带回营地，那么他们这个营地将再次多出一分力量来。

    “那不知哥们有没有扎根、落户的想法，我们营地就在z市废墟外不远，只需要数十分钟便能赶到，哥们随我们回营地参观一番怎么样？”

    凌宇还未回答，下一刻他眼中精光一闪，身后有一道身影由远及近，正在飞速靠近，而且是从天上。

    这时那老大手中的对讲机发出了声音，正是那牛仔外套青年大大的警示声。

    “天空中有一头鹰类变异兽正在急速靠近，快点躲起来！”

    听此，老大几人面色一变，鹰类变异兽，这可不是那灰皮豹能够比拟的存在，实力要强上十倍不止，根本不是他们能对付的。

    在他们的认知中，生物变异之前的实力越强大，变异后的实力也会得到对应的增幅！

