    楚八荒了然地点了点头。

    她其实很不能理解秦国的株连法令。

    在她的认知里，无论是什么人做错了事情都应当认罪受罚。

    谁犯的错，那便由谁承担后果，这才是理所当然天经地义的事情。

    没有做错事的人，为什么要因为别人的过失而被连累呢？

    可惜的是在其位者听不到来自这位神明的质疑。

    但楚八荒向来不是会遵守人间法令的人。

    她自己就没有人间的路引户籍，一路走来也从来不曾正儿八经地通过城门关隘，自然不会带着这群人走正常的路子。

    依然是用着缩地成寸的法子，楚八荒带着这群人以极快的速度在朝着山村的方向赶路。

    离开了这些时日，虽然她有刻意的不曾去想孟繁辛，可每天醒来之后，她无时无刻不在期盼着快些回去。

    想要回去见他，单单是看着他的身影在田间院里忙碌着，楚八荒就觉得很安心。

    这兴许就是凡人的幸福吧。

    在遥遥望见藏起了山村的那片山脉之时，楚八荒一改路上的懒散心态，整个人肉眼可见地变得神采奕奕。

    她指着那片山脉，气吞山河地对身后一众人道：“瞧见了吗，以后那里便是你们的家了！”

    以临哥为首的所有人这一路上提着的心终于落下来了。

    这阵欣喜在进入山村之后更是到达了顶峰。

    虽说当时答应楚八荒是因为身处绝境之中，可真正上了路，他们才后知后觉地开始担心。

    这世上真的有这样天上掉下来的好事吗？

    贵人莫不是在诓骗他们，将他们带回咸阳之后送他们去见官？

    他们的性命能否得到保障？

    这些问题萦绕在心头却又无法言说，不断滋生的恐慌几乎要把人逼成惊弓之鸟了。

    但幸好，他们见到了救赎。

    让他们都选好了各自的住处之后，楚八荒就让临哥整顿了所有人，带着他们前去见孟繁辛了。

    之所以没有先行离去，主要还是因为楚八荒不愿承认自己心中害怕。

    害怕面对孟繁辛可能会因她不辞而别的质问。

    小院的门大开着，一道身影正在篱笆旁的菜地里忙碌着。

    大概是听到了脚步和嘈杂低语声，那道身影直了起来，远远地朝他们的方向望了过来。

    楚八荒下意识地屏住呼吸，连带着迫不及待的脚步都变得迟疑踌躇起来。

    啊，原来理亏的感觉是这样的。

    嗯……就还挺新鲜的。

    在她还没有想好该如何应对孟繁辛的盘问的时候，反倒是她身边的临哥先一步诧异地喊出了孟繁辛的身份。

    “那是……蒙将军？”

    楚八荒：……

    嗯？

    怎么，孟繁辛究竟有几个好弟弟？

    怎么这天底下随手抓来的人都认识他！

    孟繁辛已经大步走了过来。

    不等楚八荒开口，临哥就上前一步，激动地握住了孟繁辛的手，连带着语气都染上了几分哽咽。

    “蒙将军，竟真的是你吗！”

    “当日咸阳一别，未曾想到临竟还有活着见到将军的一天，上天有眼，上天有眼！”

    孟繁辛看都没看楚八荒一眼，反倒盯着被须发将面容遮挡得严严实实的临哥，好半天才认出他来。

    “你是游临？三年未见，你怎的变成这个模样了？”

    游临几乎泣不成声。

    “公子被奸人所害，吾等亲卫皆被下狱。若非是守卫的兵士因染痢疾而亡，吾等早就死于边关之地了！”

    “幸而上苍体恤吾等苦命之人，遇到贵人带路引领吾等前来此地，才能再见故人。”

    只是没有想到，他竟然还能再见到昔日公子身边的故人。

    孟繁辛挑了挑眉，视线从他身后的一众瘦骨嶙峋的人身上扫过，最后才慢悠悠地落到脸皮涨得通红的楚八荒身上。

    他漫不经心地微微颔首，虽然目光不曾移开，但却是对着游临等人道：“你们一路奔波，想来也甚是乏累。那些屋子还需打扫才可住人，早些去整顿了休息吧。”

    既然已经相见，叙旧的话也不急于一时说，游临看出孟繁辛和楚八荒二人有话要说，朝着楚八荒告罪一声，就带着人先行离开了。

    待到四周所有熙攘都归复于平静，孟繁辛才抱臂而立，嗓音平静得没有一丝温度。

    “神女归家，小人愚钝不曾远迎，望神女宽恕则个。”

    楚八荒知道他心中有气，只得讷讷地缩起了脖子，连带着声音都变小了不少。

    “好说好说，倒也不曾怪你。”

    孟繁辛的眼眸彻底沉了下来，唇角勾起一抹似笑非笑的讽意。

    “姑娘消失之后，我曾去寻过那位武族长，询问他是否知道姑娘去了何处。”

    “姑娘可知他是如何告诫我的？”

    听到他用了“告诫”一词，楚八荒就知道事情要糟。

    她闭上了眼睛，只觉得喉咙干得说不出话来。

    孟繁辛也没指望她能答话，便自顾自地低笑了一声。

    “他说，姑娘是神女，要做什么事，要去往何处，都不是吾等凡俗之人该过问的。”

    他那个时候才猛然意识到，楚八荒和他、和赵梁都不一样。

    她不是能长久停留在一个地方，甘愿过着这种平淡生活的人。

    兴许是她性子张扬，喜怒皆形于色，总是能做出许多在他意料之外却又觉得情理之中的事，所以他下意识地忽略掉了，她是高高在上的神女。

    是天人，与他有着天壤之别。

    她天生就该过着不食人间烟火的高洁生活，而不是在这隐世的山村里和赵宣下河摸鱼，为他医治蛇毒。

    那天夜里楚八荒开门离去的时候，他其实被细微的声响惊醒了。

    他不知道楚八荒要去什么地方，更担心她的安全，所以不声不响地跟在她身后，想着不论她要做什么，自己总能护她一段路途。

    可是连这山脉都没有出去，他就跟丢了楚八荒的身影。

    望着陡然自眼前消失的身影，孟繁辛在原地站到了天亮。

    大概是不死心，又或许是出自某种无法言说的担心，他找到了武族长打探消息，却被老人言辞犀利地训诫了一番。

    楚八荒不敢抬头看他。

    她知道，自己最担心的，关于二人身份差距的矛盾，到底还是被赤裸裸地摆到了明面上。

