    上午的时光很快就过去了，这是太傅最满意的一次教课，学生们都听的很认真，没犯以前皇宫贵族子嗣的臭毛病。

    太傅单独把睿儿叫到面前，看着他稚嫩的小脸，跟澈王有几分相似，这孩子初来太傅院，课堂上不曾回答过任何问题，也不曾问过任何问题，太傅打算对睿儿多关照一些，利用午休的时间，帮他补点知识。

    “睿儿可有不懂的问题？不必害怕，尽管问出来，我最喜欢问问题的孩子。”

    睿儿摇了摇头，先生讲的这几首古诗，他都会背了哦！

    没问题？

    太傅瞅着睿儿，心中想到：没问题，才是最大的问题。

    他教的这几首古诗，都超过了睿儿这个年龄学的，即使这孩子在外面上过学堂，也不可能会的，太傅以为睿儿是见生，所以害怕的不敢问。

    他准备帮睿儿一把！

    “既然如此！那先生就要考考你了。睿儿，你告诉先生。纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。这是何解？”

    “说的是纤薄的云彩在天空中变幻多端，天上的流星传递着相思的愁怨，遥远无垠的银河今夜我悄悄渡过。”

    太傅惊讶！这孩子竟然说的跟他课堂上一字不差。

    “那金风玉露一相逢，便胜却人间无数呢？”

    “秋风白露的七夕相会，就胜过尘世间那些长相厮守却貌合神离的夫妻。”

    太傅满意的点头，没继续考睿儿，而是问道：“你曾学过这些？”

    睿儿摇头：“没有哦！可是先生今日教了睿儿，睿儿就记住了。”

    太傅差点惊掉了下巴，学过一遍，就全部记住？怎么可能？

    他当上太傅以后，带过的皇宫贵族，没有一个孩子，能有这种本事，就算是背书快的，也不可能一遍就过，倒是听父亲说过澈王小时候，一目十行，且能把四书五经一字不差的背下来。

    不过，他觉得父亲有夸大的成分，因为澈王是父亲最得意的门生，父亲时常在他面前提起澈王，还说他不要太自以为是，澈王的学习天赋，比他高上数倍！

    他比澈王大了十几岁，当时在父亲面前，却被一个孩子比了下去，心中哪能好受？

    不过，他嫉妒澈王在父亲心中的地位，对长大后的澈王，非常敬重，因为澈王是澜州百姓的英雄。

    太傅丢给睿儿一本书，让睿儿随便翻了中间一页，他指着道：“好，就是这儿，睿儿，你需要多少时间，能背下来？”

    睿儿瞅了瞅页数后面，约有半个指甲盖那么厚，稚嫩的声音说道：“两天。”

    太傅怔了怔，突然笑了起来，他就说这孩子怎么可能是神童？一页需要两天，正常孩子都能背下来，背的快的只需要半天时辰。

    睿儿问太傅：“这是先生布置给睿儿的作业吗？”

    太傅没有打击睿儿，顺势点了点头：“对，没错。不过两天时间太多了，我给你一天的时间吧！明日这个时候，到我面前来背诵，睿儿可做的到？”

    一天？

    睿儿想了想：“先生，我不敢保证能做到，但是我会尽力去做的。”

    太傅满意的点了点头，这个孩子虽然天资不是那么好，但是他学习的态度，非常好，有这样用功的心态，勤能补拙，必然不会比皇宫贵族子嗣差的。

    这些孩子，每天就布置课堂上教的内容背诵，他们还有一半人不会背，另一半勉强能背出来，极个别是背诵流利的。

    宫禠下午没来太傅院。

    太傅派人去宫禠的宫殿，才知道宫禠生病了，浑身滚烫，太医在帮宫禠看病，具体什么原因？宫女欲言又止，没有说清楚，只说是在太傅院“吓到了”。

    太傅蹙眉，今日课上，他只叫宫禠起来回答一个问题，宫禠都没回答上来，他也没责罚宫禠，怎么就吓到了？

    太傅转身就回到了太傅院。

    皇上来到宫禠的房中，就听到宫禠在胡言乱语，他拧起眉，走过去一看，宫禠闭着眼睛，脸颊通红，不断的冒出虚汗，嘴里嘟嚷。

    “不要打我，不要杀我，母妃救我……”

    “呜呜呜……母妃，禠儿想母妃……”

    “所有的人都欺负我，母妃，您什么时候，才能从冷宫出来？”

    “……”

    皇上见状，心中泛起一阵难受，这孩子到底经历了什么？

    太医诊好脉，看到皇上过来，他跪在皇上面前，说道：“只是热症，并无大碍，服几幅药就好了。”

    皇上挥手：“快去熬药。”

    太医恭敬道：“是，皇上。”

    皇上锐利的目光扫过房中的嬷嬷和宫女，威严的问道：“到底发生了什么事？”

    扑通！

    嬷嬷和宫女全都跪了下来。

    “回皇上，太子在太傅院被人打了，回到宫中，就哭着说想母妃，然后就开始发热，昏厥了过去。”

    “放肆，太傅院谁那么大胆？敢对禠儿动手？”

    “听说……听说……”

    “听说什么？”

    皇上震怒，宫女断断续续的话，让他很不耐烦。

    “听说是澈王儿子身边的书童打的。”宫女心惊胆战的说道。

    皇上闻言，没有说话，澈王的那个儿子？他和宫禠又发生了什么矛盾？但不管如何，也不该叫身边的书童打宫禠。

    见皇上抿着唇，嬷嬷突然悲切道。

    “皇上，求您为太子做主啊！自从媚贵妃被您打入冷宫，太子就时常被人欺负，现在连一个仆人都敢对太子动手，若是长此以往，太子恐难活着长大。”

    嬷嬷说的虽然是实话，但是听在皇上的耳朵里，就显得非常刺耳，什么叫恐难活着长大？

    她是在诅咒宫禠？

    “谁给了你的胆量？诅咒太子？”

    “奴婢没有诅咒太子，只是看太子实在可怜，忍不住实话实说罢了！皇上，太子是您的儿子，身上流着您的血液，也是您亲封的太子。澈王那孩子……那孩子……据说还不是澈王亲生的，就算是澈王有了亲生子，但也不过是亲王之子，身份比太子低多了，也不能逾矩对太子动手啊？”

    “何况，澈王的儿子不是自己动手，是叫书童动手，如此羞辱践踏太子。”

    皇上脸色难看，眼神都沉了下去，嬷嬷说的没错。

    宫女又道：“皇上，求您严惩澈王的儿子和那书童。”

    皇上叱道：“朕用不着你教怎么做事？”

    宫女吓的浑身颤抖，底下脑袋。

    嬷嬷见状，又说道：“皇上，奴婢想要求您把媚贵妃从冷宫中放出来，您看现在太子这般模样，昏迷不醒嘴里还叫着母妃，媚贵妃能陪在太子身边，太子会好的快一点。”

    皇上看了看床上的宫禠，这孩子现在确实可怜，想到媚贵妃在冷宫中关了有些时日了，放出来也无不可，何况宫禠现在需要媚贵妃。

    “准了，你现在就去冷宫，把媚贵妃接回来，让她好生陪伴太子。”

    嬷嬷脸上一阵惊喜：“是，皇上。”

    风云媚走出冷宫的那一刻，脸上就露出了胜利的笑容，她终于出来了。

    嬷嬷低声说道：“恭喜贵妃娘娘，重新回到太子宫，以后这后宫，就是娘娘的天下。”

    风云媚笑了笑，说道：“这次也多亏了禠儿，要不是他“病”了，本宫也不会这么快出来。”

