    

    不管你信或者不信，世界上没有任何一场战争是因为爱和正义打起来的，发生战争的原因有且只有一个，那就是利益。

    冯保可能没有听说过这么高大上的理论，但并不妨碍他懂得这其中的道理，因此对于高拱写出这样一个票拟，他是很懵逼的，因为这明明不符合高拱作为文臣领袖的利益。

    但事情已经发生了，懵逼不能解决问题，只能让自己陷入被动。

    而以眼下的情况来看，被动基本就意味着等死。

    冯保当然不肯等死，否则他早就躺平认怂了，还跟高拱斗到现在干什么，早点自请去职多方便？所以当他听到朱翊钧的话时，就立刻开始了大脑的高速运转，而当李贵妃的目光转回到他脸上来的时候，冯保已经想好了对策。

    他凑近了一点，压低声音，满脸郑重地道：“娘娘，高拱在试探您。”

    李贵妃在政治上的道行毕竟浅了点，闻言迟疑起来，微微蹙眉，问道：“试探？”

    冯保的脸色无比严肃，仿佛洞悉了一切，加重语气道：“没错，试探！”

    他稍稍一顿，不等李贵妃继续提出疑问，抢先用一种解释的语气继续带偏李贵妃的思路：“娘娘您想，高拱现在是什么身份？是顾命首辅、吏部尚书！他如果真想这么做，大可以直接召集礼部及有司各官商议，在会上以顾命首辅的身份提出‘两宫并尊’之议……娘娘您想，以他的身份地位，只要在那样的场合说出这句话，谁会那么不开眼的表示反对？甚至更进一步说，谁又能反对得了？”

    李贵妃一听，心中暗忖：是啊，冯保说得有道理，高拱本来就是首辅，门生故吏遍布天下，又是大行皇帝驾崩前钦点的顾命大臣，更被大行皇帝指定“凡有事不决，问高先生即可”，大行皇帝对他，可谓是将太子与社稷共托。他要是直接召集相关大臣表明立场，这件事可不就定下来了？哪还需要这许多弯弯道道！

    她再进一步思考：如果高拱这么做的话，就算是皇后那儿，也没什么可以说道的——“凡有事不决，问高先生即可”这句话，可是你自个儿在大行皇帝口中问出来的！所以，难道他这么做真是一种试探？那他是想要试探什么呢？

    李贵妃正要问冯保这个问题，一边的小皇帝朱翊钧插嘴了，一脸疑惑地问道：“母妃，大伴在说什么事？高先生试探什么？”

    听见皇帝的问话，李贵妃略微迟疑了一下，觉得这件事还是先不要和儿子说，免得他认为自己一门心思要做这个皇太后。另外，还有一个原因就是不知道他现在对高拱是什么看法，而冯保的话虽然有道理，但毕竟没有明证，自己也不好太武断了。

    于是她岔开话题，道：“唔，也没什么大事……对了，你手里的另一道奏疏又是说的什么事？”

    一提这事，朱翊钧就有些泄气，两只肩膀一塌，把那道奏疏无力地扬了扬，道：“这道疏文是高务实上的，他要请辞太子伴读，儿臣不知道怎样才好。”

    “哦？”李贵妃不知道联想到了什么，只是“哦”了一声，眼珠转了转，却没有立刻作答。

    冯保见李贵妃似乎一时没有说话的意思，和气地笑了笑，对朱翊钧道：“皇上，他以前是‘太子’伴读，现在您继承大统做了皇帝，这个太子伴读本来就已经名不副实，他请辞也是情理之中的事嘛，您又有何为难的？”

    朱翊钧苦恼地道：“话虽如此，可是他如果不做伴读了，还怎么陪我读书？父皇龙驭宾天之前可是亲口说过的，要他继续陪我读书，直到我亲政为止。”

    李贵妃心道：钧儿这话倒是也有些道理，所谓名不正则言不顺，只要是在大明，做什么事都得有个正经名头，现在钧儿做了皇帝，高务实这个太子伴读本来就和自行废除了一样，他请辞是正常的。

    只是，大行皇帝的遗命是继续留高务实在钧儿身边陪他读书，这道遗命肯定不能违背，可问题在于……事情好办，名头却不好找啊。

    李贵妃这个担心当然不无道理，原本这个“太子伴读”就已经是隆庆当时捣鼓出来的一个临时性的“官”，只是鉴于天下人都可以理解因为太子年幼，处在“学习时期”，所以弄个年纪仿佛的聪明孩子作为太子的伴读不算离谱，再加上当时为了堵死那帮勋贵子弟“教坏”太子的这个口子，大家也就认了。

    可现在不同，太子成了皇帝，皇帝身边再设伴读，看起来就没有意义了——翰林院侍读学士、侍讲学士等一大堆的翰林官，可不都是为了皇帝读书、工作设置的“文学侍从”吗？难道这些人都是废物，偏你一个高务实有用？

    李贵妃比不得长期扮猪吃虎的先帝隆庆，她是真的水平有限，一时想不出什么好法子来，不禁有些踌躇难决，下意识朝冯保望去。

    冯保一脸为难，露出“深为主忧”的神色，心中却是一声冷哼，暗道：想让爷们出主意给高务实这厮弄个正经身份？做他娘的春秋大梦去吧！爷们就是顶着被贵妃娘娘抱怨，也绝不会给他弄半点好处！

    正冷场间，一个身着飞鱼服的青年宦官不请自入，从外头走了进来，口中叫道：“阿姐……”然后发现有人，又忙改口：“呃，见过贵妃娘娘。”又一下看清了站在旁边的朱翊钧，不禁诧异道：“皇上也在？臣李文进，见过皇上。”

    李文进现在可是御马监排得上号的大太监之一，够资格称臣了——冯保当然也够资格，不过冯保在李贵妃面前肯定是不会自称为臣的，因为自称“奴婢”才反而显得亲近。

    李贵妃一见弟弟，顿时眼前一亮，摆手道：“文进，你来得正好，皇上这里有件事情，事儿虽然不大，但却有点麻烦……”说罢就直接将高务实请辞太子伴读和隆庆遗命让高务实陪朱翊钧读书直到他亲政的事告知弟弟，向他问计。

    李文进听了一点也没为难，反而露出笑容，道：“我当何事，原来就为这个？贵妃、皇上，此事容易得很。”

    朱翊钧大喜，两手一拍，道：“幺舅有何妙策，还请速速道来！”        

