
　　陈凡拿着自己写好的关于机器人改进意见的便签分别找了郑小胖和张扬，最后才把修改后的资料交给办公室文员打印成文件下发到技术保障室。

　　晚上9点多，陈凡和张扬、郑小胖再次汇聚在核心交易室里，陈凡还在打趣郑小胖怎么没有开仓做空黄金，郑小胖只是嘴硬说再等等，反弹进场做空云云，总之就是气势上不能输给陈凡。

　　看郑小胖脸色越来越黑，陈凡识趣的停下戏弄郑小胖，简单把自己对今晚的操作计划说了下，听到陈凡说今晚冲高就派发筹码，郑小胖和张扬到是没有怀疑，这小子看盘大哈数上还是有谱的，在没有出现明显错误的情况下，郑小胖和张扬都选择完全相信陈凡的判断。

　　随后三人又把吸筹机器人的设置进行微调，将操作方向由买入换成卖出，加快了打出卖单的频率，从原来1分钟2批调整为1分钟3批，每笔卖单的金额上限经过三人商量后也提高到10万米元，经过估算每分钟大概可以出掉上百万的筹码，开机一个小时至少可以出掉几千万甚至上亿的筹码。

　　9点半，纳斯达克市场没有出乎交易者的意料，以1693.53点高开，随后有小幅度上攻，最高冲到1702点就上涨乏力，开始缓缓下跌。

　　陈凡平静的看着市场逐渐跌回开盘价，甚至开始向下回补跳空缺口，在完全回补缺口后市场多头主力终于开始发力了。

　　伴随着巨大的买单，成交量显著放大，盘面呈现出价涨量增的良好态势，这次上涨攻势非常凌厉，仅仅半小时就经过连续两波拉上指数攻击到1768.36点。

　　而在指数突破1750点后，陈凡就开启了交易机器人，开始向市场抛售股票。

　　在纳指期货先一步上涨到1750点的时候，陈凡就已经开始空单开仓，张扬和郑小胖也在帮着往外挂空单。

　　期货这块陈凡是打算至少开5万手空单，首先把大部分利润锁定起来，如果时间充足的话，开出7万手空单也不是不可以，不过陈凡怀疑是否有多头来承接自己的抛单，只能尽量做空。

　　事实上在指数拉升超过1700点的时候，空头就已经开始组织反击，只是抛盘散乱，没有产生多大的效果，凭白浪费大量弹药。随后在第二波次的拉升中，空头已经无法形成有效抵抗，甚至一些介入程度不深对后市绝望的空头开始平仓止损。

　　反而是市场在冲高到1750点后出现了较为密集的抛盘。当然始作俑者就是陈凡，启动了机器人卖盘，无情的把大量卖单砸向多头。

　　陈凡在期货市场的开空单收效并不好，只砸出7千多手空单后，纳指期货就被砸到1750点以下，陈凡敏锐感觉到市场主力似乎暂时没有在期货市场投入资金，进而陈凡也怀疑股市里的买盘到底有多少是主力在买入，很大概率其实就是一些中小机构在跟风而已。

　　市场多头主力只是在启动的时候发把火在打垮了空头的狙击后就选择了撤退，留下一堆中小机构在相互竞价往上推高市场。天籁小说网

　　这也导致盘面看似十分强势，可是一旦遭遇集中抛售，市场的攻势就戛然而止。

　　陈凡没有停止抛售，只是给张扬和郑小胖说：“单子小点，别那么密集了，等多头缓口气先。”

　　郑小胖也是感受到市场虚弱的，这会也说话道：“多头有点虚哦，几笔单子下去多头就不敢上来了。”

　　陈凡笑道：“今天可能结束反弹继续探底的概率从五成涨到七成了，可以放心假装我们是空头。”

　　张扬在一边听了觉得有趣，也接话说：“你是被耽误的演员，可惜了人才。”

　　随着市场逐渐被打压到前期的调整点位1713点后，陈凡发现市场多头似乎又开始发力，有无形之手把市场下跌的势头再次稳定住，似乎有再次拉起的迹象。

　　陈凡就对身边两个哥儿们说道：“感觉到没有？”

　　郑小胖点头说：“有人在支撑了，期货又开始上涨了，是不是要加大抛售？”

　　“暂时不用，还是维持现在的样子出就好了。”陈凡回道，“让他做双头，我们也可以出得高一点，利润更多一些。”

　　这一次拉升，市场明显比先前要沉重不少，拉升过程显得很慢，虽然不少新多头资金认为是进场机会拼命买入股票和期货，但是先前被市场打趴下的空头这会也缓过劲来，开始打压市场。

　　股市就在多空争夺中缓步向上盘升，陈凡等人一刻不停的向外打出空单，交易机器人也按照程序不断抛出股票，这些都被市场多头资金完全承接下来。

　　当市场再次涨到前期高点附近后，陈凡他们开始加大了开空单的数量，手里的空单快速累积着，很快多头资金开始出现后继乏力的征兆。

　　陈凡看着已经开出的空单达到3万多手，陈凡觉得市场怕是很难再承接更多的抛单，就对郑小胖和张扬说道：“估计是不行了，往下压着出单吧，尽快出手。”

　　郑小胖和张扬答应一声，开始向下打压期货价格，郑小胖补了一句：“股票那边需要加大出货量吗？”

　　陈凡看了看成交数据，机器人卖盘已经打出去了1亿3千多万的股票，手里差不多还有3.6亿市值的股票，陈凡盘算了下时间，估计最多还有1个小时可以出货，要是被砸跳水的话，时间会更短，摇头说道：“还是就这样吧，股票这个东西没有卖盘的话不好快速大量增仓。”

　　郑小胖说道：“股票可以悠着点卖出，我觉得期货市场更赚钱，咱们可以压着股票在手里，主要操作期货赚钱。”

　　陈凡想想就说道：“一会指数被打下1700点咱们就把机器人停了，股票上还是做多，在期货市场上继续做空，压倒1650点附近去。”

　　郑小胖说道：“可以，期货做空股票持仓，也算是对冲下风险。”

　　张扬插话进来说：“我们现在做空是在锁上周的多头仓位，你要对冲风险的话，必须超过7万手空单才可以做到，现在才4万手，早得很。”

　　郑小胖看了眼张扬说道：“那就加大沽压啊，尽快抢到更多的空单。”

　　张扬嘟嘟嘴示意郑小胖看电脑屏幕，“现在下面多单已经很少了，估计很难快速成交了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百三十七章 假装空头主力免费阅读。https://xs.23sk.com 