    【黑骑领主】的这1000多个子民，林选让鬼王军将他们关在山林里。

    有鬼王军看守，林选放心得很。

    因为鬼王军是不需要休息也不需要吃喝的，他们会24小时看守这帮人，并且将手里的大刀一直架在他们的脖子上。

    没人敢反抗的。

    但有人敢逃跑。

    这里的人天赋大多都不一样，但有的人的天赋是一样的，其中就有一些人拥有【潜行】这个隐身技能，在晚间的时候，他们就想用这个技能组团跑路。

    太天真了。

    【光能网】的扫描功能可以完美破解隐身技能，拥有“反隐”效果，在林选的地盘上，【潜行】没用。

    直接抓回来一顿爆抽。

    乖了。

    林选还放回去了一些人，让这些人带话给【黑骑领主】，要是下次再敢派人过来，那这被抓住的1000余人的性命就不保了，自个看着办。

    这就是林选的策略。

    人类玩家敢过来找他麻烦，行，咱也不说弄死你们，把你们全抓了当人质，当成林选手里的筹码，下次再来，那就得掂量掂量了。

    【黑骑领主】被抓了1000多人，那么他有两个办法解决这个问题。

    第一，听林选的话，为了保住这1000多人的命，答应林选不再来犯。

    第二，无视林选的话，无视这1000多人的性命，甚至可以选择将这1000多人直接踢出领地，取消他们的子民身份，然后再次派人过来打林选。

    第二个选择，非常不明智。

    因为已经有了前车之鉴了，来打林选没什么好果子吃，而且一旦被抓，那领主是直接不管你的死活的，还会有人敢过来打吗？

    选第二个，那就是失了民心了。

    虽然在这个残酷的灾变世界里，领主的权力很大，可以强迫子民去做一些他们不愿意做的事情，但若长此以往，以暴力统治为主，必然遭到反噬，自食其果。

    林选的这个法子，可以为他解决被人类侵扰的烦恼。

    在解决了这个烦恼的同时又出现了一个新的问题，那就是这1000多人，1000多张嘴可怎么喂饱啊？

    1000多个人的口粮林选可拿不出来，他没办法养活这么多的战俘。

    那么，就得让他们自己养活自己，这帮人，口袋里应该不至于一分钱都没有吧？也不会一点口粮都不带。

    先问问。

    他们被林选集中关在了夜舞小镇的后方，那里有一片相对来说比较平坦的山区，山坡都不高，地形并不复杂，最主要的是，那里很安全。

    安全到什么地步呢？

    这么说吧，这个灾变世界，它不是圆的，它并是像地球一样是一个球体，那么这个灾变世界到底是个什么形状的呢？

    从世界地图来看，它应该是方形的，长方形。

    林选所在的夜舞小镇是这个世界的最南部，夜舞小镇后头，就是世界的尽头，就是南方的尽头。

    尽头处，是一片不可跨越的虚无结界，没路走了，这就是这个长方形世界的一条边。

    玩过求生或者是塔防地图的玩家都清楚，在求生游戏里，把自己的大本营建造在地图的角落里是比较安全的做法，因为在角落里，有两面墙，而墙是无敌的，不会有任何生物能够跨过这个墙。

    夜舞小镇的后头就是这么一面墙，可以说林选所在的这个区域很适合求生，他完全不用担心后方会有敌人来袭，因为他的后方就是一座不可被破坏的无敌的墙体，是世界的尽头。

    这帮人，就被林选安排在了这样的一个地方，他们距离世界最南端只有不到一万米的距离。

    安全得很。

    这天晚上，林选一手端着一碗热腾腾的泡面，一手拿着一根点燃的木柴就去了夜舞小镇的后方。

    一座低矮的山坡之上，密密麻麻地到处都是人，每个人身边都标配一个鬼王军，鬼王军的刀，架在他们的脖子上。

    林选到了之后，这帮人也不敢吭声，之前被抓的时候有不少人还哔哔赖赖，揍一顿之后就乖了。

    特别是那些个【潜行】之后被抓回来的，见到林选那都是浑身一哆嗦。

    “吃了么各位？”林选站在山脚下，望着这些人，嘿嘿一笑。

    林选说话的声音不大，但因为有【光能网】的信息交流功能在，所以林选的声音可以清晰地落入他们每个人的耳中。

    没人回答。

    “怎么没人说话啊？别怕，该说啥说啥，我这个人很好说话的。”林选将木柴棒插在身边的土壤上，蹲下了。

    “老子问候你全家，你这个叛徒！杂碎！狗日的……”一个三十几岁的男人对着林选大声吼道。

    嗯，还有不老实的。

    “掌嘴。”林选淡定地说道。

    身旁的鬼王军，对着这人就是一个大嘴巴子，抽得他原地转了几圈，差点没被抽昏过去。

    “让你们说话，不是让你们喷粪，懂吗？”林选耸了耸肩。

    “你自己做了叛徒，难道不敢承认吗？不敢让别人说吗？”又有人说话了。

    “很好，你看，你这么说就不会挨抽了嘛，客观事实说出来我会接受的。继续，想说什么继续说，我正无聊着呢，跟你们唠会儿。”林选微微一笑。

    “老子不说了！按照流程再说下去，该问候你的家人了，那到时候你不得抽老子？当老子傻吗？”这人不屑地吼道。

    “哟，还是个聪明人啊，阔以。你不说了，那其他人有没有什么要说的？”林选哈哈大笑。

    没人说话了，都瞪着一对或大或小的愤怒的眼睛盯着林选……以及林选手里的泡面。

    “没人说，那我说了。”林选清了清嗓门，同时揭开泡面的盖儿。

    顿时一股泡面的味道就在风中飘散。

    对于泡面的味道……林选本来是一闻到这个味道就想吐的，因为大学期间吃得实在是太多了，腻了。

    而现在嘛，这可是珍馐啊。

    这味道一出来，这帮人个个眼馋得很呐，一个劲儿地吞唾沫，好多人的肚子都咕咕直叫，像极了儿时那会儿的夏日，那清凉的夜间，窗外传来的一片聒噪的蛙声。

    “这天杀的……深夜放毒啊！”这是每个人的心声。

    “一天没吃东西了吧？背包里都有口粮吧？拿出来，现在就吃。”林选嗦了一口泡面。

    没人理林选。

    “话我不想重复说三次，现在，把你们背包里的东西拿出来吃，现在不吃，可以，以后让我发现你们吃东西，吃多少，我打到你吐多少。”

    “不仅打到让你把胃里的东西吐光，空空如也，顺便把你们大肠里的米田共都给你打出来，打得干干净净让你们上吐下泻你们信不信？”林选眉眼一瞪，冷声说道。

    这下子人群有些骚动了。

    不吃，但的确是很饿了。

    吃，那万一这狗日的叛徒抢过去怎么办？现在这个世界，食物很短缺的啊。

    这个叛徒，指不定是下套儿呢，等着大家伙把食物拿出来然后抢光。

    虽然林选跟他们是敌对势力，但林选终归不是灾变生物，林选归根到底还是个人类，他无法强行搜刮人类背包里的东西，哪怕这些人都死了，林选也什么都拿不到。

    除非林选拥有【劫道】天赋。

    这些人，都成俘虏了还思前想后顾虑又多，但最终还是架不住五脏庙的催促，得祭一下了。

    这个叛徒说了，今天不吃，以后也吃不了，吃不了，迟早要死。

    吃吧。

    一阵左顾右盼之后，终于有人忍不住了，拿出虚拟背包里的东西，开动。

    有了第一个人，那就有第二个，第三个，羊群效应嘛。

    当这些人发现林选并没有要抢夺他们的食物的时候，便也大胆了起来，都吃了起来。

    林选看了看，这些人吃的，大部分还是【食尸鬼啃过的肉干】，吃的好的也就是一两块干硬的面包或者是馒头。

    喝的水，都是那浑浊的水。

    大家过得都不好。

    就这，还怕林选抢呢。

