    （先为盟主‘酩酊河’加一更，多的上架再来！！冲啊！）

    “有何不敢！”翻腾的云海间，响起了周玄的清朗之声，“吾行不更名坐不改姓，仙府吴彦祖是也！”

    话音未落，他已脚踏遁光急速掠来。

    好快的速度！日上真君大骇，只一照面的交手，它便知道这个仙府吴彦祖的实力远胜于它，为今之计，不可力敌，唯智取方得一线生机！

    它当即举臂高呼：“既是仙府道友，当为上界仙人，实不相瞒，本君‘日上真君’，亦是上界生灵！道友何苦斩尽杀绝，做这人间之刃，斩同源之人呐？”

    “喔？上界仙人？”周玄耳朵一动，好似勾到了什么关键词汇，但随即冷笑一声，“邪魔外道，也配与吾相提并论？”

    “棒来——”

    抬手一招，不周当即化作金光，自崩碎的阴煞之中冲出，落入周玄手中。

    不周入手，触感温凉，周玄二话不说，直接一记当头棒喝，冲着日上真君打去。

    “该死！此人油盐不进，一心只想致我于死地，是根死脑筋！”日上真君心急如焚，只能招来布幡仓皇应对，然而不周一往无前地破碎布幡，将其连带着一并棒杀！

    不周凶威之下，日上真君被打成了无数道残魂，惨叫着往着四面八方逃逸。

    “可恶啊——若非这‘天煞蝶梦阵’的阵核不在本君手中，本君焉能受此奇耻大辱！”

    “这‘天煞蝶梦阵’乃尊上亲手布置，此子纵使消灭了本君的化身，没有阵核亦无法破除此间风水……”

    “待本君卷土重来，定要尔等血偿！”

    “散魂大遁！走——”

    “嗯……？”

    “怎么遁不出去？！”

    “‘封神阵帖’？！”

    无数道残魂之中，在此刻齐齐发出悲呼：“不——”

    不周追上，棒身一颤，一道金光推将出去，将虚妄魔气逐一当破，无数缕残魂也被当场荡灭！

    风一吹，云海逐渐归于死寂。

    然而，远处的某一股云气之下，一缕游丝般微弱的残魂，只凭着最后的日上真君意识像是小蝌蚪般颤颤巍巍地向着西南方位逃窜而去……

    周玄淡淡地向着西南方位瞄去了一眼，心底冷笑不已。

    封神阵帖之下，焉有元神能安然逃逸？

    “逃吧逃吧，逃得越快越好，最好能直接带我去找到三劫魂幡……”

    解厄之下本就能够遮掩一切气机，而相对的，以解厄之术布下的标记，也只有施术者才能感觉到。就连日上真君残魂本身，也丝毫未觉。

    如今那残魂飞也似地逃着，一会儿借着这缕晚风，一会儿又遁入那片云气，闪转腾挪，不断远去，但在周玄的神识感知下，却如夜间烛火一般清晰。

    “逃得真慢……是怕波动太大引起我的注意吗？”

    “那正好，时间充裕起来了。”

    “这风水大阵以镇魔城为核心，勾连南云洲一百二十三郡，又以阴煞为引，显然超越了寻常‘阵道’的范围，我若以解厄之术强行破之，只恐破坏地下龙气，引发南云洲灾变，致使百姓流离失所、生灵涂炭……”

    “此阵本该有阵眼、阵核之类的坐镇之物，但却不在镇魔城中……”

    “那鬼面青鬃狐妖也不在镇魔城中，或许阵核就在它的手中……”

    “那日上真君的残魂逃逸的方位，似乎也是州牧府的所在……”

    “好，可以一网打尽！”

    “就算打不尽，也能引起大夏仙朝的注意了。我大可以‘吴彦祖’之名号高调行事，而真身苟在暗处……”

    这胎化易形之道真是好东西，让我做事之时灵活了许多……周玄暗暗点头。

    “地脉龙气之变，乃南云洲一洲之灾变，牵一发而动全身，找到阵核之前，我暂时不可妄动，但云中的阴煞，却能以解厄之术先行破除。”

    “至于那日上真君的残魂，真是太慢了！跑都没力气跑，就先放着让它逃上一会儿吧。”

    “至于现在——便先将这镇魔城外的妖魔扫荡一下吧！”

    心念至此，周玄来到镇魔城上空，盘膝坐于虚空之中，将不周横置两膝之上，宛如江上之铁索，与云间之桥梁。

    ………

    就在周玄与日上真君交手之前，解厄之术更上一层楼的时候，一道波纹以他为中心，如水波一样推将出去，波及向远方……

    这道波纹声势不大，宛如清风拂柳一般推出，波及整个镇魔城。

    波纹推过鉴魔司，鉴魔役稍感异样，自睡梦之中醒来，但转瞬又重新落入天煞蝶梦阵中，翻了个身，呼呼大睡了下去。

    可一些修为高深之辈，如那苍松道人与王天师，却在波纹推过身体时，受解厄之术的影响，出现了短暂的清明！

    只这一瞬的清明，对于分神期的强者而言，便足以窥见一些端倪。

    苍松道人与王天师对视一眼，皆是见到了心中的震惊之处。

    “我们中了邪术？！”苍松道人失声。

    “这……好像是的！”王天师掐了一下手指，面色陡然大变，“已经过去了二十三天！”

    “这？！”苍松道人同样震惊，掐算了一时间，也是同样震惊。

    二人还想说些什么，但马上被一道音爆声所打断。

    紧接着，丝丝缕缕恐怖的气机，透过云层不断传递下来，令得苍松道人与王天师心悸的同时，也是相顾骇然。

    “我镇魔城上方，有绝世强者在交手！”

    “这样的气息波动……是合体期的前辈？还是大乘期的前辈？！”

    “境界差太多了，我分辨不出！”

    “切莫耽搁了，速去楼外一观！”

    “快快快！”

    两人冲出楼阁，却见周围也有几道同样的身影，齐齐出现在了楼阁在上，宛如——晒太阳抢不到位置的那帮鉴魔役们。

    “清风道友、法空道友，你们也……”

    紫袍小胡须道人‘清风道人’面色凝重道：“方才一缕清风拂过，贫道顿觉如梦初醒……掐指一算，这才发现已经过去了二十三日光景！”

    “贫僧也觉得匪夷所思，犹记得前一刻还在与安大人谈论佛法……这眨眼间，便在禅房中醒来了，就连是何时入梦的都记不清了……”金龙寺法空大师沉吟道。

