    许青莲白了王艾一眼，转身去了她的卫生间，随后就听到洗衣机转动的声音。这一次，王艾没敢轻举妄动，坐在她的电脑桌前，随意的浏览网页。实话说从晚上七点到附中练一个多小时，回来吃夜宵又去健身房两个小时，还跟许青莲斗智斗勇，这会儿坐在温暖的房间里，王艾有点累了。

    　　看着电脑屏幕上一大堆许青莲的论文资料，王艾强打精神，直到许青莲出来。

    　　王艾拉着许青莲的手，在怀里抱着安静了坐了会才道：“好啦，你都知道我爱玩的，你也知道我就说说而已，所以别生气。”

    　　“……我累了，今天……”

    　　“嗯嗯，我知道，我也累了，我就抱着你好吧？”

    　　王艾要上床时，许青莲突然指了指门口：“你的睡衣。”

    　　王艾此时困的直晃，没精力和许青莲斗嘴了，到外边换了睡衣过来，关好了门，终于爬上了许青莲的床，这还是王艾第一次休息在许青莲的闺房中，被子带着一股特殊的少女香。

    　　许青莲枕着手臂，就那么看着王艾抓起被子嗅了一下，冷笑道：“知道我为什么让你穿睡衣了吧？”

    　　王艾呵呵一笑，指了指自己：“臭男人。”

    　　许青莲抿嘴瞪眼，强忍笑意，这个男人爱玩爱闹，有时候撩拨的自己总要急眼，但确实很有趣。

    　　王艾伸开手臂：“来，躺你臭男人怀里。”

    　　“既然臭，我为什么要躺你怀里？”许青莲犟着嘴，仍然靠了过来，在王艾的臂弯中蹭了蹭，找了一个舒服的位置靠好，闭上眼，嘴里还在和王艾斗。

    　　“臭，你也躲不开啊，所以最好的办法是，靠近了使劲闻，麻痹你自己的嗅觉神经，慢慢的就不觉得臭了，这叫久而不觉其臭，也叫先苦后甜，先臭后香，闻着臭，吃着香。”

    　　许青莲不想说话了，但还是歪了歪头，咬了一口王艾的手臂。

    　　王艾借机分开了她睡衣的衣领，许青莲闭着眼感觉到了男友的动作，还抬了下胳膊，半晌才低声道：“好了吧？”

    　　王艾抽回手臂，在许青莲的脸上捏了捏：“明天见。”

    　　清晨醒来，鸟语花香，既有窗外的花香，也有室内的花香，还有床上的花香。王艾低头看了看，许青莲还在酣睡，刚一动就感觉不对，掀起被子看，发现许青莲的手不知什么时候攥着她没有的东西。

    　　王艾好笑的动了动，才脱离开，刚想下床，突然一皱眉，感觉自己好像忘了什么事儿。

    　　哲学家这个强迫症啊，有坏处，但也有好处，比如赛场上如果不幸的发现了一个值得纠结的哲学课题，就可能精神溜号、状态全无。但同时呢，哲学又告诉哲学家，任何事情都没有绝对的坏和好。

    　　所以强迫症这次立功了，就在王艾随时准备起身出去晨练之前的短暂的十分钟的纠结后，王艾突然想通了：我想要青莲、青莲就不想要我么？

    　　昨晚上的一幕幕回忆起来，先是自己理亏，而后许青莲借着委屈大发威风，自己败退回去总结经验，许青莲追出来和他一起健身，为啥好好的突然一起健身了？再结合昨晚上临进屋时的门锁对话，王艾就懂了。但之前话已经说过，不好往回收，外加有点羞涩。而自己你？当时困了，这一夜竟然乖乖的一动没动。

    　　噫！差点错过大好时光！

    　　“如果我愿意一层一层一层地剥开你的心，我会发现，我会讶异，看见你最压抑、最深处的秘密；如果我愿意一层一层一层地剥开你的心，我向你去，你向我来，你我眼里是你我，都是我们柔情蜜意。”

    　　王艾满意的又亲吻了几分钟，才放开了对许青莲的限制：“要我抱你去浴室吗？”

    　　“不要。”许青莲依然闭着眼：“我还要睡一会儿。”

    　　王艾笑了笑，下床冲凉，随手给许青莲放了一缸水，随后回到自己的房间换好装备，到前院和李林、赵丹一起出门晨跑。

    　　北京清晨的六点四十，街上已经很多人了，这是夏天，人们出来的早，这让王艾跑起来很不方便，实在是认识他的人太多太多了，他又不能大早晨的跑步带着墨镜，街坊就问了：你到底多装啊？

    　　所以，跑出去五里地，王艾的腿没酸，脸酸了，竟跟人笑了。好在前边不远就是天坛公园，那地方僻静，到了公园王艾才敢带球跑几步，可惜也跑不开，人虽然不多，但基本都认识他，他只好躲在树林中和李林、赵丹一起做拉伸，他们练武，王艾就蒙眼颠球。

    　　别看蒙眼颠球瞅着简单，就王艾如今的这份技艺，尤其是脚对球的触感、预估、接应，在李林和赵丹两大传武高手看来也是神乎其技、一派宗师。早年王艾在中央台的那个纪录片已经被放在了互联网上，点击率居高不下，模仿者比比皆是，有的小孩还真能学的差不离。

    　　然而，王艾如今已经20岁了，仍旧能闭眼颠几千个不落，技艺比当初更精深了，而能跟上他到如今的，一个也没有。

    　　这份技能，仍旧是他的绝活。

    　　没办法，条件太苛刻了。

