    话是答应，但上杉櫂除了坐在她的身边，还真不知道应该做些什么。

    电视没有开，花丸美惠子与花丸裕樹也没有回来。

    偌大的客厅里就只有他们两人安安静静地坐在沙发上。

    自从花丸花火喊住他以外，便再没了任何一句话，没了任何一个字。

    她低着头，双手放在肉肉的大腿上，外套的衣角被她不安的手指持续蹂躏。

    呼吸很急促，能看到她剧烈起伏的胸口。

    可爱精致脸颊上的红润不减半分，愈发的娇嫩动人。

    她不敢去看上杉櫂，她似乎还在纠结刚才他所说的那件事情。

    傍晚的阳光很暖，客厅外的天空已经被晕染上了一层明亮的赤红色。

    屋内的空气，也似乎在这阳光的照顾下变得暖和起来。

    只是，这种状况已经持续半个小时了。

    变得有些尴尬。

    上杉櫂看了一眼自己的表盘。

    18:31:56

    黄昏之时，是白天交替夜晚的最美时刻。

    上杉櫂想打破两人之间略显尴尬的气氛。

    “伯母她，还没有回来吗？”

    听到他的声音，花丸花火楞了半晌，从思想中回过神来，小声的应道：

    “妈妈说...她今天要加班...让花火和上杉君自己准备吃的.....”

    她的声音比平时还要小一些、弱气一些，也只有上杉櫂能在不靠近她的情况下听清楚她在说些什么。

    不过...

    花丸美惠子要加班？

    她不是全职妈妈吗？要加班也不应该是在家里打扫家务？

    上杉櫂有些无语，这理由也太牵强了吧，说是去参加社区的太太会也好啊。

    简直就是赤裸裸的明示。

    没见过这么不珍惜女儿的母亲。

    “那...今天晚上就我们两个人？”

    “嗯...”

    简短的对话后，两人再度陷入了沉默。

    上杉櫂看着少女的面容，又熟悉又可爱，内心有种奇怪的感觉在流淌，似痛非痛、似暖非暖，异常的怪异。

    “花火。”他再次喊道。

    “嗯......”

    花丸花火很快就回应了，但是她的视线，还是不敢看向身旁的上杉櫂。

    见此情况，他将自己的位置坐近了些。

    两人身体之间逐渐缩小的缝隙，依稀可见。

    感受到上杉櫂的贴近，花丸花火的心脏微微抽动了几下，依旧深埋着头，没有说话，也没有抗拒，算是默许了他的到来。

    上杉櫂从后方看向她短发下的脸颊，自己的鼻子距离她雪白的脖子只有几厘米，一股股青春的少女气息涌入鼻腔。

    有些香甜、还有些燥热，它们汇聚到一起，流入心口并紧贴着他心脏的律动，变得愈发清晰、鲜明。

    十二年来，这种距离的接触已经发生过无数次了，但没有哪一次是像今天这般的暧昧，这般令人悸动。

    他忽然想起来了，自己与她之前的关系。

    他缓缓伸出右手，略过她肉肉的大腿，将她那只紧紧攥着衣角的小手，拉在了手心中。

    手很小，也很软。

    对花丸花火来说，这种触感也无比熟悉。

    “上杉君......”她小心翼翼地喊了一声。

    “花火。”

    “嗯......”

    “我有一个请求。”

    听到“请求”二字，花丸花火的小脸再次羞赧了起来，有些害怕：

    “上...上杉君的请求，不能太过分，花火...花火还没有准备好.....”

    “不是什么过分的请求，花火你能够接受的。”

    “嗯......”

    花丸花火点头应道，小手间传来的温暖感让她安心不少，还不待上杉櫂说话，她便紧张兮兮地小声说道，“如...如果上杉君是想看花火的...花火...其实...其实...”

    上杉櫂露出一丝无奈的苦笑：“不是这个，不要纠结这个问题了。”

    “可是...可是上杉君刚刚对花火说很喜欢...很喜欢花火的......”

    花丸花火很在意上杉櫂说的每一句话，她不是什么都不懂，只是纯真的她不会去往坏坏的方面去想。

    “你喜欢我吗？”不久前，上杉櫂才问过这个问题。

    小鹿般的花丸花火心脏砰砰地跳动着，唇齿轻咬，弱气的声音吐出三个字：

    “喜...喜欢...”

    “现在的我有一个请求，花火酱能答应我吗？”

    上杉君的请求。

    花丸花火下定了决心，鼓足了勇气，脸上烧的火烫，声音放大了许多：

    “请、请说！花火会答应的！”

    “那我...说了哦。”

    “嗯！”

    上杉櫂拉着她的小手，将脸缓缓贴近了些，对着她的耳朵，认真且小声地说道：

    “花火能，叫我的名字吗？”

    花丸花火愣了愣，顾不得被热气熏染的发痒的耳畔，侧起发红的脸颊看向他：

    “上...上杉君的请求就是这个吗？”

    “不对，”

    上杉櫂微笑着刮了刮她的鼻框，“花火不是答应了上杉君了吗？现在应该叫什么了？”

    “櫂...櫂君.....”

    她很自然地喊了出来，但心中还有些小诧异，

    “上...櫂君的请求就只有这个吗？”

    上杉櫂发现她的小眼神里，还有着一丝小期待，笑着反问道：

    “那不然花火认为上杉君的请求是什么呢？上杉君很喜欢的那个吗？”

    花丸花火缩了缩脖子，像只刚刚躲回巢穴不敢探头的小白兔，连忙摇头说道：

    “没...没有，花火没有那么想过。”

    她的这幅样子，使得上杉櫂泛起了玩闹心：

    “没想到，花火会是这样坏坏的女孩子，刚刚，是想到哪里去了？能告诉我吗？”

    “上杉...櫂...櫂君是知道的。”花丸花火平日里的习惯还没有纠正过来，也羞于那个话题。

    “櫂君并不知道哦。”上杉櫂继续笑着，他想听听从花火的嘴里，能说出些什么奇怪的话来。

    “是知道的...”

    “是不知道的。”

    “知道的...”

    “不知道的。”

    “坏蛋。”

    “嗯...？”上杉櫂没想到她能说自己是坏蛋。

    “大坏蛋。”花丸花火加大了自己的声音，想努力使自己听起来很生气。

    但她那弱气的声音，即使是骂人的话，也完全听不出骂人的感觉。

    “我怎么就成大坏蛋了。”

    “櫂...櫂君是知道的！”花丸花火看起有点蠢，但绝对不傻，“櫂君明明知道却还要来问花火。”

    “就是...就是大坏蛋！”

