    

    
斯洛伐克下半场开始之后阵型压迫明显。

    
就连斯特巴也参与到了进攻中。

    
比赛第47分钟，斯特巴杀到前场接应到小魏斯的传球后距离球门30M来了脚远S，只可惜足球未能命中球门范围内。

    
中国队仍然耐心地做好防守以及随时准备策动反击。

    
但阵地战打不出太多威胁仍然是困扰中国队的顽疾，这种实力差距带来的场面劣势也没办法短时间内解决。

    
比赛第50分钟，延德里谢克在左路与边后卫切赫撞墙配合后下底传中，李伟峰禁区内撞开了维特克之后头球解围。

    
解围出去的足球被孙吉海再头球接力顶去了前方。

    
肖恩正在向前跑位，却发现斯特巴冲上前来头球将球顶去了哈姆西克所在的地方。

    
哈姆西克背身X部停球后扣球转身强行抹过了郑志，随后在禁区前沿地带与回撤接应的维特克进行撞墙配合，他在禁区线上接应到维特克的传球，顺势向前强势一趟，哈姆西克摆脱赵旭?后杀入禁区右肋地带，在冯晓霆他G扰下，哈姆西克的一脚劲S击中了球门边！

    
却让中国队众将情不自禁捏了把冷汗。

    
3分钟之后，当蒿俊敏右路给肖恩送出长传球时，斯科特尔抢先占据了足球落点，他将球传给了边路的扎巴夫尼克，后者再送出长传球去前方。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
谢斯塔克在与小魏斯近距离配合时出现了失误，小魏斯提前跑位内切，谢斯塔克却将球传到了小魏斯的身后地带，这导致足球直接被赵旭?断下。

    
赵旭?断球后面对哈姆西克的反抢，他蜻蜓点水般将球捅去了右前方。

    
郑志立即向前策动反击攻势。

    
邵佳逸左前方往中路靠近接应，斯特巴本来参与这次进攻，现在是骑虎难下，回撤来不及，只能Y着头P上前去封锁郑志，后者将球横敲给了孙吉海，孙吉海不做调整一脚挑传将球送去了前场中路偏左地带。

    
那正是邵佳逸跑位的线路上。

    
邵佳逸领球后看了眼前方的情况，肖恩直接从中路往他的直线前方跑位。

    
邵佳逸哪会犹豫，果断地送出直塞球！

    
肖恩已然启动，速度飞快地沿着禁区前偏左地带向禁区内跑位，刚踏入禁区内，左脚娴熟控球下来，斯科特尔立即从旁B抢。

    
肖恩顺势往左前方盘带一步，迫使斯科特尔来协防他的正面，正当斯科特尔移动他正面时，肖恩却急停左脚将球从身后扣向了中路！

    
nbr?/

    
球是从身后扣过去了，肖恩也急停变向往中路横切，但是在蹬地发力向中路跑动时，他的左脚在抬起后被碰了一下，然后肖恩失去了身T平衡摔倒在地！

    
肖恩明显感觉到斯科特尔的左脚碰到了自己，但是在他摔倒在地之后，却没有听到主裁判的哨声！

    
肖恩顿时心态有些爆炸！

    
他站起身来神情激动地朝主裁判方向张开双臂怒吼起来，咆哮着质问对方为何没有吹罚斯科特尔犯规！

    
看台上的中国队球迷也在用嘘声向主裁判施压！

    
主裁判看到肖恩宛若野兽朝自己跑来，他立即吹停比赛，朝肖恩出示了一张H牌，同时面无表情地迎上了肖恩！

    
肖恩在看到主裁判的H牌之后立即冷静下来，他缓和了语气，甚至微微弯腰下来向主裁判描述刚才在禁区内他被斯科特尔绊倒在地的情形。

    
这位南非国籍主裁判却一言不发，似乎将肖恩的控诉置若罔闻。

    
看台上的中国球迷满目不可思议地看着肖恩！

    
他们何曾见到过肖恩在赛场上如此愤怒？

    
就算此前在比赛中遭遇过不公正判罚，肖恩多数也只是发泄一下情绪，却绝不会追着裁判，更不会姿态软弱下来近乎用祈求的姿态来恳请裁判主持公道！

    
就是因为中国队太弱了！

    
获得一个机会太难了！

    
换做别的机会可能还倒罢了！

    
刚才那个机会，肖恩过去就是一次绝佳S门机会，依照他的水平，90％概率以上不会错过！

    
而如果是点球，肖恩职业生涯以来还未曾有过罚丢点球的纪录！s3();

    
可是主裁判抹杀了这次机会！

    
“刚才肖恩在斯洛伐克禁区内精彩地身后磕球变向抹过斯科特尔，但是在变向时摔倒在地，从慢镜头回放来看，斯科特尔略微抬起的左腿碰到了肖恩的左脚，致使肖恩失去平衡摔倒在禁区内！

    
这绝对是一个点球！

    
但是南非主裁判达曼拒绝判罚点球，也许他没有看清，也许他认为肖恩有假摔嫌疑，肖恩在向主裁判质问时被出示了H牌！

    
这个时候肖恩一定要控制好情绪，如果他被罚下场的话，那么中国队的反击希望就彻底破灭了！”

    
斯洛伐克队继续着强攻。

    
比赛第55分钟，扎巴夫尼克右路助攻下底，接应到谢斯塔克的传球后一脚传中球找远点的延德里谢克，后者在禁区后点再将球头球摆渡到了门前中路地带，但是太靠近门将，宋振宇在空中抢先将球一拳打出！

    
在足球被打出的同时，维特克在空中争顶将宋振宇撞得失去平衡摔倒在地！

    
那飞去禁区外的足球被哈姆西克直接头球攻门吊入了中国队的球门内！

    
当哈姆西克准备去庆祝时，主裁判却吹罚了维特克冲撞门将犯规！

    
中国队众将这下松了口气！

    
这下轮到斯洛伐克众将跑去找主裁判讨要说法了。

    
“哈姆西克的头球进球被吹掉了！因为在此之前，维特克禁区内冲撞门将宋振宇，主裁判这个判罚还是比较公正客观的！”

    
“虽然我们没有丢球，可是必须警惕斯洛伐克的边路进攻，中场休息的时候我们就谈到过，现在斯洛伐克中路进攻打不进去，只能依靠边路来做文章，而他们有高中锋，就算中国队解围，他们也有希望控制外围足球落点再发起二次攻势，如果刚才不是维特克冲撞了门将，现在中国队可能就已经丢球了！”

    
斯洛伐克当然不可能让主裁判宣布改判。

    
短时间内比赛跌宕起伏，裁判似乎成为了主角。

    
比赛第59分钟时，中国队面对对方左路的进攻选择主动围剿。

    
孙吉海协防到了边路，与徐?龙配合时将延德里谢克的脚下球直接断下。

    
延德里谢克在被徐?龙断球的时候摔倒在地，他向主裁判投诉却得不到任何回应。

    
孙吉海在小魏斯的B抢压力下冷静地控球转身后一脚斜长传将球送去了中场左路。

    
邵佳逸在边路领球后快速向前推进攻势，在来到前场进攻危险地带面对扎巴夫尼克时他果断地将球短传送到肖恩的前方。

    
肖恩主动来接应，领球后向前盘带一步，带动斯特巴回撤防守去他的正面，此时肖恩再拉球变向转入中路完成摆脱。

    
当肖恩趟球杀向禁区前中路地带时，斯科特尔，杜里察，斯特巴三人俨然形成一幅对他进行围追堵截的包围圈。

    
在杜里察跑出禁区时来缩小肖恩的控球空间时，肖恩果断地将球挑传杜里察的身后空当地带！

    
当足球从头顶上方飞过之时，杜里察立即转身望去，却见蒿俊敏风驰电掣地冲了上来杀入禁区内形成了单刀！

    
所有中国球迷都在这一刻情不自禁激动起来了！

    
蒿俊敏迎着落下的足球左脚停球，虽然足球停在了脚边，但是有些别扭，在门将穆哈弃门而出时，蒿俊敏匆忙之中完成了S门！

    
万众瞩目下，这个有很大可能令中国队稳C胜券的机会却变成了足球飞上看台！s3();

    
蒿俊敏的S门虽然不像是大脚解围，但是发力明显时过于靠近足球底部，导致足球被挑起而打高了！

    
蒿俊敏完成S门之后双手掩面，仿佛无颜面对江东父老！

    
看台上的斯洛伐克球迷心惊胆战之后又如释重负！

    
中国球迷则是万般惋惜！

    
“蒿俊敏错过了一个帮助中国队扩大领先优势的机会！

    
这球他完全没打好！

    
跑位，停球，都还可以，但就是最后调整这一步和S门太糟糕了！

    
他L费了肖恩在重围之下给他创造出的机会！

    
中国队不能这样L费机会啊！”

    
当蒿俊敏转身朝后场跑去时，肖恩对他打出手势，让他振作起来！

    
不要被刚才的S门所影响！

    
斯洛伐克大难不死，现在来不及庆幸，比分落后，他们计划内的3分要变成了0分，肯定会继续加强攻势！

    
瓦德米尔—魏斯则在场边斟酌着是否要进行换人调整。

    
说实话斯洛伐克并没有很强的板凳阵容，如果要换人，无非是从球员T能来着手考虑，而与战术打法和人员发挥没有多大关系。

    
今天他们在自由州球场面对中国队的严防死守和极限反击确实犹如泥潭深陷！

    
比赛第62分钟，切赫在左路45度传中，足球吊向了中国队禁区后点，冯晓霆确保周围安全，于是在足球落点处忽然让开，足球弹地之后飞出了底线。

    
斯洛伐克的球员们似乎在进攻上变得有些盲目！

    
这对中国队是好事，但是比赛时间还很充足，中国队也必须好好把握他们自己的机会才行。

