    “斩！！”

    当那百丈剑影上，开始绽放七彩流光。

    古纹浮现，隐有仙意垂落。

    这汇聚了元岳圣地数百弟子全身灵力的一剑，终于朝着凌霄当头斩下。

    大道之音靡靡响彻。

    山间古道上，开始有狂风呼啸。

    天地只剩一剑，就连那半空上的无数神帝神王，此时也皆是目光诧异地低头看来。

    尤其是感觉到那剑中蕴含的可怕凌厉，竟隐隐有几分开天之势，眼眸中更是闪过一抹隐晦的震撼。

    “霄儿！！”

    轩辕月神色一凛，就欲破空而去，却被凌天临一把握住了玉手。

    “凌天临，你干什么！给我放开！”

    “这是霄儿要历练的道，我相信这剑，斩不动我儿。”

    凌天临摇了摇头，神色虽有肃穆，却未惊慌。

    因为，他看到，凌霄脸上的神色，始终未变。

    平静，淡漠，如同俯瞰众生的…天魔！

    “你…霄儿若有一丝闪失，我叫你凌族给他陪葬！！”

    轩辕月紧咬银牙，只是最终，却神色冰冷地甩开了凌天临的手掌，眼眸紧张地死死盯着下方古道上，那道单薄孤独的身影。

    如他应行的道，一生无依，鲜血遍野。

    所过之处，要么臣服，要么…身首异处。

    “嗡！”

    灵剑终于斩落，虚空掀起万丈涟漪。

    可就在那剑落到凌霄头顶三丈之地时，少年眼中，血月陡然旋转。

    再然后，所有人便是一脸惊恐地看到，那百丈剑影，突然消失了踪迹。

    整座圣山，黑的很讲究。

    所有元岳弟子身外的灵芒，竟也凭空散去。

    甚至此时他们的脸上，皆带着一抹茫然之色。

    就这样看着眼前那完全漆黑的世界，直到脖间有寒意涌来，再然后，就失去了全部知觉。

    早已被鲜血染红的山路上，少年挥刀，前行，如同收割草芥，一颗颗人头滚落下去，发出悦耳的响声。

    甚至没有求饶的机会。

    甚至神魂都在身死的一颤，被一股莫名的力量吞噬搅碎。

    直到，少年的身影站在山巅，那一整条山路，竟已被尸体遮掩。

    人间炼狱，大抵如是。

    就连万人敌这位魔宗之主，眼眸中都带着一抹浓郁的诧异。

    跟眼前这少年相比，自己…似乎根本不配称魔啊。

    可莫名的，他又觉得有些敬畏。

    敬畏的，不是少年的杀伐，而是他脸上那一副，自始至终都未曾变过的漠然。

    屠杀三千弟子，心中亦不曾起半分涟漪。

    魔心如铁，自然也就不会被心魔滋扰。

    或者说，他本就是…魔吧。

    唯独轩辕月与凌天临，眼中虽有担忧，却又有一种莫名的感慨。

    杀千人为魔，屠亿人为仙！

    如果凌霄终有举世皆敌的一日，那他们希望…他可以像现在这样，杀尽万灵。

    如此便是，举世…不敌！

    “轰！”

    半空中，突然有人影掉落，只见那元岳圣主一身鲜血地瘫软在地上，周身的骨骼，竟尽数折断。

    此时正一脸怨毒地看着眼前那同样浑身浴血的少年，苍老的眼眸中，有愤恨，有惊恐，但更多的，却是一种末日的悲凉。

    从什么时候开始…这东疆的局势，竟被一个少年所执掌。

    甚至到了此时，元岳圣主毫不怀疑，就算没有飘渺道宫与万道魔宗的插手，今日他元岳圣地，也必定覆灭。

    凌天临…

    元岳圣主努力地仰头，看向半空那一道同样白衣凛冽的身影，心底终于轻叹了口气。

    有这两父子，东疆大地，怕是要改姓凌了。

    “凌霄！！你心具魔意，迟早会有报应的。”

    “清筠，今夜，为你。”

    凌霄仰头看向苍穹，嘴角扬起一抹笑意。

    在那万里之遥，星光璀璨，朗月高悬，美不胜收。

    不知下次再见，我是该叫你念青筠，还是…顾朝辞？

    “扑哧！”

    魔刀挥下，深深刺入那元岳圣主胸口之处。

    原本幽暗深邃的魔刃，开始散发一缕血光。

    一道复杂诡异的魔纹陡然亮起，转瞬又湮灭而去。

    只是此时，凌霄眼中却闪过一丝诧异，此时他似乎感觉到，方才一刹，这魔刃中…有魔意复苏。

    与此同时，凌霄魂海之中，那元岳圣主神色茫然地看着眼前的漆黑古殿，尤其是感觉到那殿中传来的恐怖威压，脸色更是莫名有些苍白。

    “这是何处？”

    “圣主的葬身之处。”

    凌霄的身影从天而落，两只眼眸竟全部变换了色彩。

    一眼之中，似有血月升腾，另一眼中，却是一种纯粹的漆黑，散发无尽邪异。

    “凌霄！！你竟敢将我神魂掠入你的魂海？”

    元岳圣主有些发懵，这小子，是嚣张过头了么？

    自己堂堂五品神帝，哪怕如今肉身破碎，可神魂之力，又岂是一个小小神将可比？

    可就在他话音刚落的瞬间，却见那少年两只血瞳同时亮起猩光。

    紧接着，他的世界仿佛跟着昏暗下来，眼前是血海翻涌，夏辰、圣地各位长老站在远处，痴痴地看着他。

    下一刹，众人身影蜂拥而来，伸手掐在了他脖颈，胳膊，全身各处。

    “圣主…你为何不救我们…”

    “圣主，你为何苟活于世？”

    “千年传承！！毁于你手！！”

    “不…不是这样的…不是的…”

    元岳圣主茫然哭诉，竟仿佛难以抵挡般，被众人推倒在地上，渐渐窒息。

    可就在他陷入无尽幻境的一刻，一股诡异吸力悄然笼来，直接将他身影包裹。

    这一刻，元岳圣主的神魂，似乎得到了解脱。

    “嗡！”

    魂宫陡然膨胀，转瞬已近千丈高度。

    而凌霄眼中的血芒，终是在此刻彻底散去，转而化作深邃。

    神帝魂宫！

    终于在吞噬了三千弟子，一位神帝强者的神魂后，铸就了！！

    “滴，宿主所为，符合反派作风，系统奖励反派值，50000点，天命铸就值1%。”

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，转而化作淡然。

    果然…杀戮才是反派最好的修行方式么？

    “嗖嗖！”

    无数身影从半空落下，目光或敬畏或复杂地看着眼前的那道少年身影以及…那早已丧失生机的元岳圣主。

    “念青筠…等着我。”

    凌霄抬头，看了一眼半空之上。

    在那里，一道庞大妖影发出一声绝望嘶啸。

    然后，所有人便是目光惊恐地看到，那早已被火恒与刑深联手压制的上古龙蜥，突然吐出一颗诡异妖丹，就欲转身逃去。

    “小心！这畜生要自爆妖丹！”

    就在众人周身灵芒瞬间璀璨之时，天空上，花花龙口大张，竟直接将那神帝妖丹…吞入了口中。

    “嗝！”

    “咕噜。”

    就连凌霄，此时也是有些诧异地看了那朝他落来的魔龙身影。

    这个狗东西的天赋…不会就是…吃吧？				

