    陈昂这边，将到手的2630直接交给了张翠翠2000，剩下的自己留着。

    算上这六百多，加上自己兜里有的，自己身上也有了一千多了。

    可以说是富富有余，就目前，干点啥都应该能够对付。

    拿着这两千块钱，张翠翠一时间百感交集。

    原本他想给自己的婆婆几百，但闫晓丽说什么都不肯要，告诉她自己不愁吃不愁喝，拿着钱的话，成天惦记不说，万一要是被偷了，或者丢了，那她就不用活了。

    最后，张翠翠小心翼翼的把这笔钱藏在了自己的一个鞋子里。

    这个年代的人，还没有去银行存钱的意识，有了钱，都习惯性的藏在鞋子里，床底下，柜子角等等。

    这钱张翠翠可得好好攒着，而且自己的男人还说了，只要张爱国改好了，他娶媳妇的事儿，作为姐姐有条件的话当然给办了。

    这笔钱，指不定有一些就得用在张爱国身上。

    想到陈昂处处为自己着想，张翠翠感觉到幸福极了。

    得夫如此，此生何求？

    当年自己不顾任何人反对和陈昂结合在一起，如今才有了今天，看来自己赌对了。

    摸了摸肚子，张翠翠喃喃低语道：“宝宝，爹爹真的很努力很让娘骄傲，娘现在可幸福了！”

    “你要好好长大，等你出来后，爹娘一定给你赚一个最好的未来！”

    ……

    喜悦之后，有人安睡，有人还在忙碌。

    早市儿修理铺里，此刻陈昂、张爱国和刘忠诚已经就位，开始修理东西。

    与此同时，另有三个兄弟也帮忙打着下手。

    他们三个人选择学这个，是因为每个人都有点底子，手巧，平时家里啥坏了，都能收拾上。

    三个人一个叫余勇，一个叫王志，另外一个叫石大川。

    本来就狭小的修理铺，因为聚集的人多，瞬间显得狭窄不堪。

    为了省时省力，陈昂选择了一个最有效率的办法。

    所有的家电由他先统一筛选，把那些好修理的，问题明确的，找出来做好标记，交给刘忠诚和其他打下手的兄弟们修理。

    至于那些问题大的，短时间搞不定，放一边放着。

    这样，陈昂负责找问题，刘忠诚按照病因精准维修，其他人帮忙干杂活儿，速度大大提升。

    有句话叫做‘想让马儿跑的好，就得多喂马儿草’。

    在这个修理铺里，陈昂当即承诺，他们这几个新来的，在帮忙修好机器后，也有一定比例的红利，甚至张爱国都有的拿。

    这个承诺说出来后，他们那眼珠子瞪的叫一个亮，一点困意都没有。

    这一干，就是第二天早上……

    天一亮，陈昂伸了个懒腰。

    抽了一根烟提提神，他开着车先把修好的所有家电送到了百货大楼的商铺里。

    虽然这一晚，大家都很努力，但修好的东西数量也极其有限。

    三台电视机，一台冰箱，七台收音机，两个电风扇，便携式半导体收音机和电熨斗若干。

    除外，张翠翠自己做主，把屋子里的所有家电都拿来摆在了铺子上。

    用她的话来说，自己家就是卖电器的，想用随时都能用，如今缺货，能补就补上。

    特别是电视机那玩应儿天天夜里招人，大晚上的一群人围着家看，虽然都学乖了，不发出声音，但搞的她自己一点自由都没有，很不舒服，还不如卖了。

    嘴上说的头头是道，但陈昂知道，张翠翠这样的言论都是为自己着想。

    虽然打心底里不愿意，但自己女人做出的决定，他不想去否决，由她做主。

    所有的东西都摆好了，陈昂转身就离开了。

    货交给三个女人卖，卖多卖少，卖好卖赖他不管，现在的他得加班加点赶回去搞修理。

    陈昂刚走，就有人盯上了商铺里面新摆上的桌诸多电器。

    “老板娘，那台进口的电冰箱你打算怎么卖？”有眼尖的风衣男直接就盯上了那台日立双开门大冰箱。

    “这个……”张翠翠犹豫了。

    这台冰箱她很有感情的，打心底不舍得卖，而且都说超级贵，也不认为会有人买。

    放在这里，装装门面最重要了，平时插着电，还能在里面取一些汽水儿喝，一举两得。

    不过别人问价，自己总得回吧？

    “同志你好，这台冰箱挺贵的，要是想买的话，最低得出到……出到1900吧。”

    这台冰箱别人都说了，新的来价就得两三千，所以最终给出了这个价钱。

    在张翠翠看来，1900买一个电冰箱，还是一个二手货，正常人都不会这么干。

    要么抱怨太贵，要么转身走人。

    这个价位，劝退意思已经很明显了。

    可这个人听到这个价位后，脸上居然露出了理所当然的表情，随即问道：“冰箱好用不？”

    “好用，其实这冰箱是我们自用的，都用了一段时间了，里面还装着冰汽水儿咧。”张翠翠如实相告。

    “听说在你家买东西，两年保修？”

    “没错，两年内坏了的话，我男人和他的兄弟们免费上门修理！”

    “1900是吧？”那人再次确认道。

    “对的！”张翠翠点了点头。

    “成，就它了，现在给你钱！”

    随着1900块直接点给了张翠翠，张翠翠人都麻了。

    她实在是想不通了，一个二手电冰箱，咋就有人愿意花1900买？

    脑子坏了，还是钱多烧的没地儿花了？

    其实张翠翠错了！

    这年头，物以稀为贵！

    像这样的双开门日立大冰箱，整个复县都没有几台。

    买主最近一直想买这个品牌的冰箱，但苦无门道。

    甚至他愿意花三千实价，在加一千关系费，都没人能帮忙搞定。

    这种冰箱，太不好搞了。

    今天在这里居然碰到了，简直就是意外惊喜。

    虽然是个二手的，但看着皮毛很新，而且还给了质量保证，这就太难得了。

    不想在浪费时间，加上他急等着搞这样的稀罕品，本身又是一个不差钱的主儿，直接就同意了。

    “老板娘，别愣着啊，给我安排上啊！”

    “大哥，你……你真买啊！”

    “那当然，这个品牌的冰箱我能遇到也不容易，必须要买，你咋还愣着了？”

    “不是，这冰箱可好了，我有点不舍得卖了！”张翠翠真心道。

    “老板娘，我钱都给你了，你可不能不认账！”买主急了。

    “不会不会！这就给你安排。”

    转头，她让孙丽霞和周芳把冰箱里的东西你拿出来。

    她怎么都没想到，今天的第一单，居然直接卖了这个东西，1900的价钱，直接开了个大张。

    让张翠翠无语的是，接下来，买东西的人眼睛都很毒，专门挑家里的那几样要。

    归根结底，主要是陈昂放在家里的电器都是他自留最好的……

