    簌簌，气机割裂着空间。

    陡然之间，一挺拔高大的身影掠至，将叶城拉向自己的后方，扬起手臂，一掌拍出。

    轰的一声！

    一道道气旋炸开，神境强者高鹏在巨大的力量波动下，往后退了数步，脸上有着种种情绪涌现，盯着眼前出现的男子，眉头挑起：“江南第一武夫李天风？”

    “正是在下！”

    仙风道骨的李天风笑了笑，将叶城护在身后，淡淡道：“北域与江南相隔千里，彼此井水不犯河水，高先生却在江南逞凶，是不是有些逾越了？”

    “李老，叶城杀我北域镇北王嫡子，此仇此恨，自要叶城性命相还！”高鹏神色凝重，不敢有任何大意。

    “高先生，这是你与叶城之间的个人恩怨，但今夜，却是江南盛会，你不应该出手！”李天风坚持道。

    “李天风，你这是要与北域为敌，要与镇北王为敌？”高鹏冷冷道。

    “高先生不必抬出镇北王压我，我身为江南第一武夫，今夜决不会让你肆意而为！正如我弟子王振被人所伤，我同样不会出手！请高先生回原地落座！当然，如若高先生不愿的话，老夫可与你一战！”李天风气定神闲，开口道。

    “看来你是执意要与我北域为敌了？也好，那就让我看看所谓的江南第一武夫有多强！”高鹏当然不可能就此罢手，身形一闪，与李天风交错在一起，两人的领域于瞬间碰撞在一起，摩擦出无数花火。

    轰轰轰轰轰！

    两人自成一片空间，外人根本无法插手，但就目前而言，显然是李天风更胜一筹，一直在压制着高鹏。

    慕雪脸色越加阴翳，来到赵烨身前，声音透着勾人的磁性：“赵先生，叶城与昔日江南地下世界女皇凌梦不清不白，还屡次冒犯镇西王，此时正是除去此人的大好时机，慕雪恳求赵先生大展神威，取下叶城的人头！”

    “可！”

    一直在观察着现场局势的赵烨起身，神境威压再起，压得众人喘不过气。

    “又一个神境！”

    “难道镇西王的人也要对叶城出手？该死！怎么会这样！”

    “叶城得罪的利益集团太大了！”

    不过几个呼吸的时间，赵烨已经逼近叶城，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容：“好一出王者归来，只可惜你得罪了镇西王，今夜我注定不会让你如愿！这一次我看谁能救你！这一切，都是你咎由自取！”

    语罢，赵烨扬起手臂，掌心中形成一道强光，锁定住叶城的退路，打算以绝对力量碾碎这个让他有些忌惮的男人！

    上一次在滕龙阁，赵烨记得叶城拼尽全力才能与道境巅峰的雷霸抗衡，可今日，叶城给他的感觉可怕了十倍！

    而这中间，还不到一个月的时间！

    这样一位站在自己对立面的敌人，必须趁早除去！

    至于理由……神境强者杀人，又何须理由！

    强光刺得众人睁不开双眸，处在强光正中心的叶城被封锁了所有退路，根本无法避让这一击。

    轰！

    没有任何的停滞，强光如同炮弹一般自赵烨掌心中掠出，所过之处，一切的生机都被湮灭，这就是神境的力量！

    叶城眉头一皱，正打算有所动作时，一道靓影如同天仙般从半空中落下，白裙飘飘！

    “凌梦？”叶城一惊，这女人不是去看遍大好河山去了，怎么又回江南来了？

    呼呼呼！

    凌梦轻飘飘地伸出一指，抵住了掠至的强光，周身有一缕缕气机遮蔽着其容貌，令人无法看真切。

    “赵烨，我的人你也敢动！你以为我不敢杀你吗！你说如果我取下你人头，你的主子镇西王会不会为难我？”凌梦声音凌厉，傲视着赵烨，根本没将这位神境放在心上。

    “凌小姐！你别忘了你是镇北王的女人，不日你将与镇北王完婚，可现在你却一再庇护叶城，镇西王就算再大度，对你的容忍也是有限的！”赵烨沉声道。

    “刚才我已经说了，叶城是我的人，这江南地下世界的王座是我给叶城的，我出手护他，你有什么意见？何况，我与镇西王早已经达成条件，不许你们干涉江南之事，现在是你们撕毁了与我的约定，那就别怪我不客气了！”

    凌梦的声音中透着杀意，在原地留下一道虚影，迅速逼近着赵烨，招招致命。

    只是几个回合，赵烨就只能被动防御着，再无法出手对付叶城。

    “这……叶先生也请来了两名神境强者？”

    “太好了！曜日联盟能保住了！”

    “叶先生从来不会让我们失望！江南决不会重新回到这些世家财阀的剥削者手中！”

    各方势力来人也是瞪大着眼眸，看着四名神境的战斗，一个个冷汗直流，已经完全猜不到接下来还会发生！

    慕雪雷霸等人的脸色则是彻底阴沉下来，一颗心在此刻悬了起来。

    “死！”

    突然之间，还不等慕雪冯意等人从震惊中回过神来，寻到出手机会的叶城立即释放出庞大的领域，将项兴强行拉扯进自己的攻击范围，狞笑道：“项兴，还记得我说过的吗，我决不会放过任何一个叛徒，现在你该为自己的选择付出代价了！”

    “你！”项兴浑身起着鸡皮疙瘩，刚刚他的警惕已经提到了极致，可竟然还是被叶城锁定，而他根本没能看清叶城是如何出手的！

    当即，

    项兴完全不敢与叶城硬碰，气血提升，以最快的速度往后退去，想要躲在慕雪的身后。

    可就是一眨眼的时间，叶城已经近身，五指凝拳，巨大的吸扯力将项兴拉扯至一米之内。

    轰！

    三倍的十杀拳如同一颗爆炸的火球，发挥出最凶猛的力量，直落在项兴的身上。

    咔嚓！咔嚓！

    肉眼可见的，叶城的拳威碾碎过一切，将项兴拼命形成的罡风防御瞬间击碎，以雷霆之势抵至项兴的胸口。

    刹那，拳头穿过项兴的身体！

    轰！

    项兴在极度恐惧与悔恨中身躯完全碎裂，化作一道道血雾，散飞在空中。

    【作者有话说】

    水门明天回厦门，后天开始加更，再给水门两天时间，出差太累了！

