
　　“确实出了意外！”

　　颜强突然哈哈大笑起来，“这个意外，就是你老哥我。”

　　听到颜强这样说，陈江海心里就更加好奇了。

　　难道自己判断错了？

　　能够影响到颜家这种层面的决策，颜强在颜家的地位显然不会简单。

　　那么他在颜家到底是什么身份？

　　更奇怪的是，如果是这样的话，他没道理不知道那个铜矿的事啊？

　　陈江海很快就想到了一个可能。

　　那就是颜家对于颜强，还是不信任的。

　　不然的话，铜矿的内幕肯定会透露给他。

　　见陈江海不说话，颜强还以为陈江海在猜他的身份。

　　“江海，我的身份你也别猜了，到时候你就知道了。”他笑着说道。

　　陈江海点了点头，略带感叹道：“强哥，没想到你会是颜家的人。”

　　“江海，其实如果不是你的话，我可能这一辈子都不会离开陵海，不会想起自己这个身份。”

　　颜强叹了一口气，有点唏嘘。

　　对于颜强的感慨，陈江海不知道该说些什么，更不知道该如何安慰。

　　颜强在陵海一待就是这么多年，肯定是有原因的。

　　现在看来，颜强还不想说。

　　陈江海把所有的事在脑海里过了遍，大致有了判断。

　　那就是颜强现在在颜家的地位有点尴尬。

　　“强哥，你现在在颜家，想必不怎么受人待见吧？”

　　想到这里，陈江海不由得笑道。

　　听到陈江海这话，颜强明显愣了好一阵，然后才又好奇的问道：“你是怎么知道的？”

　　陈江海微微一笑，随后把颜家的真实目的，告诉了颜强。

　　至于铜矿含量丰富的事，他并没有跟颜强明说。

　　告诉颜强这件事情后，陈江海结合颜强之前说的话，做出了推断。

　　听完陈江海的推断后，颜强十分的佩服。

　　不得不说，陈江海这在这一方面实在是太敏锐了。

　　通过这些细小琐碎的线索，能够推出这样的结论，陈江海如此缜密的思维是他所仅见的。

　　尤其是陈江海还如此年轻，就更加让他感到佩服了。

　　同时颜强也是感慨不已。

　　难怪陈江海能够在几年之内打下偌大的一片江山。

　　陈江海既然已经猜到了自己的处境，颜强也就没有再隐瞒江海。

　　“你说的没错，我现在在颜家，不少人都在怀疑我。”他直接承认下来。

　　陈江海跟着说道：“强哥，我想你这次打电话来，不光是为了跟我说这件事情吧？”

　　陈江海能够感觉得出来，颜强这次主动打电话过来找他，肯定还有其他目的。

　　至于是什么，十有八九是想找他帮忙。

　　颜强需要借陈江海的力，重拾颜家对他的信任。

　　毫无疑问，眼下他是最好的助力，也是颜强唯一能找到的帮手。

　　听到陈江海的话，颜强微微叹了一口气，然后歉意地说道：“江海，刚才是我不对，不该向你隐瞒这些事。”

　　“强哥，我们之间不说这个。”陈江海不以为意的笑道。天籁小说网

　　颜强直接说：“江海，现在只有你能帮我。”

　　“强哥，我需要知道一件事。”陈江海也认真起来。

　　颜家这种家族，可不是一般人能招惹的。

　　现在的颜强明显是想搞事情，陈江海必须知道他的目的。

　　否者这个忙的话，陈江海还真的不好随便帮。

　　至少暂时陈江海不想跟颜家这样的庞然大物正面交锋。

　　因为秋海还不够强大，面对颜家的冲击，他没有十足的把握能够应对。

　　颜强沉默了一会，随后才说道：“江海，我把我在颜家的身份告诉你，你就知道我要做什么了。”

　　陈江海没有说话，静静的等待这颜强的下文。

　　只听颜强继续说道：“我是颜家前任家主的大儿子，现任家主是我同父异母的弟弟。”

　　听到这里陈江海立即就明白过来了。

　　之前颜强之所以不告诉陈江海的身份，应该是怕他多想。

　　同时，颜强也觉得他现在不知道其真正的身份，反而是一件好事。

　　只不过让颜强没想到是，自己凭借着很少的线索，得到了很多的信息。

　　所以颜强想让他帮忙，还隐瞒身份的话，就有些说不过去了，只能如实相告。

　　听到颜强的这个身份，陈江海忍不住扬起了眉头。

　　对于这位的身份，他以前多多少少也有过一些猜测。

　　但是真的万万没有想到，颜强的身份远比他想得厉害得多。

　　当然也很复杂。

　　前任家主的大儿子，如果没有意外的话，这应该是颜家家主的候选人才是。

　　结果成为家主的，却是颜强的弟弟。

　　这里面要是没有故事，打死陈江海都不相信。

　　更为重要的是，颜强的这个弟弟，还是同父异母的。

　　一瞬间，陈江海就想到了各种狗血小说，还有TVB的豪门恩怨剧。

　　过了半晌，陈江海这才开口道：“强哥，你真是给了我一个天大的惊喜啊！”

　　听到陈江海语气这么惊讶，颜强心里十分的得意。

　　跟陈江海接触这么久以来，印象之中这位年轻的秋海老总一直都很沉稳。

　　不管遇到什么样的事，从他的脸上绝对看不出一丝的紧张和意外。

　　绝对是那种泰山崩于前而面不改色的人物。

　　现在这件事让陈江海这么惊讶，倒是让颜强十分的意外。

　　事实上，陈江海也只是一个普通人，遇到让他惊讶的事，还是会有相应的反应的。

　　只不过陈江海在外人面前，往往都是隐藏了内心的想法。

　　尤其是在颜强这种人面前，更是喜怒不形于色。

　　眼下他只不过是见识到了陈江海真实的一面。

　　颜强收拾了一下情绪，沉声问道：“江海，你现在还愿意帮我吗？”

　　对于这个问题，陈江海想都没想，便直接给出了自己的态度。

　　“强哥，你要我怎么帮呢？”

　　听到陈江海这样说，颜强十分的感动。

　　在陈江海白手起家的时候，颜强确实帮过他。

　　可是从陈江海的身上，颜强也得到了不少的利益。

　　总的来说，两个人之间的合作都拿到了各自想要的东西，等于是各取所需，以利益为基本。

　　如果非要说还有什么，也只能算是惺惺相惜吧。

　　尤其后面开工厂，纯粹是颜强占了陈江海的便宜。

　　按照当时的情形，颜强想要养活手底下那一帮人，确实不是一件简单的事。

　　颜强去找陈江海帮忙的时候，陈江海毫不犹豫的就伸出了援助之手。

　　这个时候颜强已经将陈江海当成了朋友。

　　因为陈江海实在是够意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百零四章 我需要知道一件事免费阅读。https://xs.23sk.com 