    

    听到文玉白说起弟弟文维哲，一下子挑起了文玉仙压在心底的最沉重的隐忧，她激发异能后的兴奋一下子没了。

    “你不是说激发异能的概率很低，也不知道他能不能激发。”文玉仙喃喃道。

    “有我们两个这么优秀的姐姐，文维哲他肯定不会差的。”文玉白很有信心的说道。

    她并不是乱说的，前世文维哲就激发了速度异能，只是为了给文玉仙报仇，他也被害了。

    虽然文玉白前世也为文维哲报了仇，但是对于那个害了她堂弟的人，她眯了眯眼，能对一个才十八岁男孩下手的人，她可没有对肖天慧那样放得下。

    文玉白的话多少安慰文玉仙，她叹了口气说道：“末世来临那天，我打通了他的电话，不过我爸妈他们就……”

    文玉白也不知道该说什么，前世末世之后，在文玉仙姐弟还活着时，他们在各大基地中悬赏两老的消息，都没有得到有关两老的信息。

    直到文玉仙姐弟俩没有了之后，文玉白的父亲文父才无意中碰到了伯父的一个领居，那个领居告诉文父，他们在末世来临那天早晨，好像听到文伯母的惨叫声，后来他们还见到了成了丧尸的文伯父。

    这比毫无消息更让人绝望。

    “也不知道二叔怎么样了？”文玉仙继续叹息。

    “那天早上出事时，他打过电话给我，他和文蒋筑以及那女人都没事。”文玉白话气平淡的说道。

    “二叔其实很关心你的。”文玉仙看看文玉白说道。

    末世里已经走了一遭的文玉白，自然不会再有末世以前的偏激了。听到文玉仙一如既往的劝和，她不会再向以前那样嗤之以鼻。

    她之所以语气平淡，那是因为知道他们没有事。

    “我知道。”

    堂妹前所未有的好说话，文玉仙还有些不相信，直到她确定堂妹并不是说反话之后，她才轻轻吐了口气。

    “我很担心他们。”文玉仙忍不住说道。

    “末世来临后，花国联盟主席第一时下达了命令，让军队以军营为基础建立幸存者基地，从城市开始撤离幸存者。现在我们俩都是异能者了，只要你的战斗力能够提升上来，等我们离开这里到达固定幸存者基地之后，我们就有能力想方设法找他们。”文玉白给她指出了最切实的做法。

    “好，我会努力的。”文玉仙闷闷的说道。

    自从发现有不明系统在观察她之后，文玉白就没有修炼过精神异能了，她和文玉仙说了一会儿话，就借口要休息了，准备修炼精神异能。

    系统虽然是休眠了，但系统空间还存在，自从到达B市安置点后开始，灾难那是一波接着一波，文玉白自那天开始，就没有点出她的个人系统屏幕看过了。

    宿主编号0255

    等级：二级

    力量：26100

    敏捷：22100

    速度：28100

    综合素质：74300

    精神力异能：二级

    金系异能：二级

    身体综合素质的三百分，是人类异能者能够达到最强的数据。

    文玉白这一世刚激发异能的时候，身体综合素质只不过是二十几点而已，前世刚绑定系统时也只有三十多点。如今才末世第五天，她的身体综合素质竟然有七十四点了。

    看到自己的身体综合素质点一下子增加了这么多，很明显她这几天努力参与杀丧尸杀变异动物的战斗，不仅仅是系统积分大增加，更是让她快速提升了自己的身体素质。

    身体素质提升这么多，就代表着她的战斗力又提高了不少。

    要知道异能者在等级还低的时候，异能攻击手段只能是一个辅助作用，真正的战斗力还是本身的身体素质起作用。

    异能者毕竟是不再是普通人，在激发异能时，本身身体素质就已经大幅提升。

    就算文玉仙激发的水异能是属于偏弱的非攻击性异能，在晋级到五级之前，异能没有多大的攻击力。但是激发异能之后，只要她能够坚持修炼，身体素质绝对会有比常人强上两三倍的。

    前世这一夜是安然度过的，可他们扎营的地方并不是前世那个地方，文玉白并不敢大意，只进行了保守修炼。

    虽然对于文玉白来说，这一夜很平安的度过了。

    但实际上厂房内，裴团长他们这一夜并不得安宁。

    因为大台风中有很多幸存者因为翻车，不仅淋了雨还受了伤，中午大家在厂房中安置下来后，开始就陆续有人生病发烧。

    因为发烧者很可能会变异，军队将这些人单独隔离在一处。

    到了下午发烧的人数已经多达五六百了，大多数都是上了年纪的人，其中有几十个未成年的孩子。

    因为没有药物，除了一些物理降温手段以外，所有人都生生的挨着。

    还没有入夜就开始出现了伤亡，因此让人心酸的哭泣声不断的响起，回荡在这个工厂中。

    文玉白之所以安稳的待在医疗车上，对于那些发烧发热的病人表示爱莫能助。那是因为A大的学生可能经历了两场能量雨的洗礼，每个人的身体素质多少都得到了一些强化，他们几百人没有一个生病的。

    不断有人死亡的事让幸存者们心中惶然，唯一庆幸的是那些高烧不醒的人，一直没有变成丧尸的预兆。

    这一夜没有发生什么让大家不得不仓皇离开的事件，除了有亲人生病的幸存者，其他幸存者终于得以安安稳稳的休息了一夜。

    大雨整整下了一天一夜，到了第二天，风势虽然小了很多，可大雨依然哗啦啦的下着，丝毫不见有要停下的意思。

    裴团长他们有些犹豫要不要继续上路，幸存者们知道之后，大部分的人都要求在这里停留多一天休息一下。

    天亮之后，幸存者从厂房窗口往外看，没有一个不被吓了一跳。这才发现现世并不是安稳的，一个晚上时间而已，他们所在的厂房外面不知什么时候已经围了两三百只丧尸。

    因为军队用汽车将围墙的缺口以及大门堵了起来，那些还不会爬墙的丧尸进不来，可是它们也没有离开的意思，一心一意的尝试着要攻进来，只是风声雨声掩盖了它们撞击的声音。

    夜里天黑又风吹雨打的，裴团长他们只命令站岗的士兵时刻关注着外面的丧尸群，只要它们没有攻进厂房里面，就暂时不要理会。

    如今天亮了，军队肯定要派人清理掉那些丧尸，否则它们越来越多，他们就危险了。        

