    “苏陪盛这狗奴才也不知道跑那儿去了，府医还没带来吗？”

    听到屋子里头四爷这么一句，苏陪盛当下吓了一跳，心惊胆战的道：“主...主子，奴才在，府医带到了。”

    “还不滚进来！”

    苏陪盛和柳府医都吓傻了，

    “主子...这...这...”

    “磨叽什么？抓紧滚进来！”

    二人对视一眼，视死如归的硬着头皮进了屋子里头。

    推开门后，到底没那个胆子往床榻上看，皆是低头看地面。

    四爷这头见两个人一副鹌鹑的样子，眉头皱的都拧出好几个结儿了：“你俩在干什么？地上有人病了不成？还不快过来给她看看，这伤口又裂开了。”

    柳府医听了这话，额上的汗就落了下来，眉头皱的愈发的紧，贝勒爷他...做这样事儿，伤口怎么能不裂开呢？作为医者，他实在是看不得这些，胡子都在哆嗦了。

    要他说呀，做个宠妾也是不容易，身上还带着伤呢，也要伺候主子。

    好在他们贝勒爷是个仁善的，提前就把自己给叫过来了。

    “爷看你们脑袋是不想要了。”四爷叫了几遍了，两个奴才磨磨蹭蹭的，顿时火气就上来了。

    这话一出，二人再不敢拖拉，即刻上前去。

    到了跟前一看，又愣住了。

    只见四爷规规矩矩的坐在床边，而温姑娘也是规整坦荡的趴在床上，只是白色中衣背后上透出了几丝血迹。

    柳府医吓了一跳，这会儿也知道是他自己误解了，即刻上前去给温酒把脉，好一会儿才长舒一口气的道：“还好姑娘身子强健，这依旧是皮外伤。”

    接着将他的药箱打了开来，拿出了一瓶药，双手呈给了四爷。

    姑娘家的身子他自然是看不得的，屋子里面也没有一个上药的丫鬟，昨儿个开始就是贝勒爷在帮温姑娘上药。

    见贝勒爷接了过去，柳府医即刻将纱布，还有清理伤口用的药酒一块呈上去。

    “主子您晓得的，还是用这药酒清理姑娘的伤口，再涂一层药就成了。”

    紧接着又道：“姑娘今日可是活动身子多了些？”

    一听这个，温酒即刻委屈的撇起嘴来：“今儿个活动的多了呢，我今天在马车底下走了有两个时辰，累的腿都酸了。还被人狠狠的推了一把，要不是边上有个小太监扶着我，说不定就要狠狠的摔地上。”说着眼神带着控诉似的去瞧四爷。

    四爷也不知怎的，莫名的就觉得有些心虚，避开了温酒的眼神，轻轻地咳了一声。

    柳府医闻言眉头微微皱起：“姑娘万万不可太过劳累，怎的还会下马车呢？这伤口尽量不要走动的。”

    说着说着，便觉着气氛很是不对，见苏培盛一个劲儿的跟他使眼色，柳府医有些迷糊。

    当下瞧了一眼四爷，又瞧了一眼温酒，还是没搞清楚状况。

    接着便拿出一个小瓶子道：“此药能够帮助姑娘的伤口愈合，姑娘每日餐后服上一粒便可。

    切记切记，伤口万万不能碰水，也不能轻易的刮碰，更不要剧烈的活动。”说到这里忍不住看了一眼四爷，又补了一句：“约莫不出半月，也就好的差不多了。”

    “爷晓得了。”四爷赶在温酒之前回了这么一句，接着又问：“会不会留疤？”

    温酒听了这话，当下撇了撇嘴。留个鬼的疤呀？她吃了生肌丸，如果留疤，那这系统的名声也不用要了。

    对面柳府医有点迟疑了，好一会儿方才道：“奴才定会尽力而为。”

    四爷听了他这话心里就有了底，又瞧了一眼温酒那没心没肺的样子，终是没有继续再问，只是道：“你们下去吧。”

    想了想以后，温酒知道后背留下疤痕，四爷提前开始头疼了。

    记得不错的话，后宅女子身上留了一道疤痕就好像要了命似的，还记得幼年时皇阿玛宠幸过一个官女子，那女子后来因为从轿撵上摔了下来，不小心划破了手臂，留下了一道难看的疤痕，后来竟吞金自尽了。

    还有自家福晋，记得之前额头上长了一颗痘，不仔细看都看不出来的那种，愣是躲在房间里面生生哭了一个月不见人。

    照着温酒这脾气，若是闹起来，岂不是将天都给掀翻了？

    温酒瞧着四爷紧紧皱起眉头的样子，心下也有些不爽，他是担心自己身上有疤，污了他的眼睛了？

    呵呵，男人！

    四爷瞧，温酒似乎有些不大开心的样子，便安抚似的捏捏她的手：

    “你放心吧，爷一定会治好你，不会留疤。”

    温酒眨了眨眼睛，忽而眼泪汪汪地看着他说：“爷，以后我身上留疤了，变丑了，你该不会不要我了吧？”

    四爷紧紧的拧起眉头：“你放心，不会留疤，留疤了也不会变丑。”

    温酒：“……”果然！男人！

    四爷这会儿忽然有些担忧和她继续这一话题，即刻掀开温酒后背的衣裳，将那伤口露了出来。

    刚刚四爷已经简单的帮温酒做过一些清理了。

    隔了一天多伤口好不容易有些要结痂了，这样一碰都被碰掉了。

    帮温酒涂药的时候，四爷心里越来越不是滋味儿：“平时在爷跟前不是挺有能耐的吗？连爷都敢糊弄，还是小小侍女的时候，就摆起你的官威来了，府上没几个你怕的，怎的到了人家跟前就是一副病猫模样呢？”

    温酒听了这话，回头看四爷，顿时被他吓了一跳，他的脸此时贴的太近了些，仿佛呼吸都撒到自己脸上来了。

    即刻转过了头，她轻轻咳了一声，又道：“我这不是没有底气吗，人家是个格格，我是个侍妾，真碰上了，我这身份上也不如人家呀，万一，酒儿是说万一，就真的被三爷处置了，爷也不给我出头，那我怎么办呀？”

    四爷眯着眼睛瞧了温酒好一会儿，方才道：“你的意思是，爷给你的位份低了，该让你也做个格格？”

    【主人，你可别瞎说啊，从古至今还没听说过，谁自己给自己要位份的呢，别一会儿又把帝王星惹毛了】

    温酒压根儿不搭理小锦，她既然做了妃嫔这职业，不想升官儿那不是傻子吗？

    当下只是惊喜的看着四爷：“真的呀？爷要给我升官了？”

