    余若萱之所以一直都不愿意跟自己的闺蜜们说这件事情，就是因为她很清楚余家的实力，再怎么说那也是燕京的世家，哪是随便就能撼动的？

    别看左秋白现在成了左氏集团的董事长，掌握着百亿集团，风光无限，但是对于燕京世家来说，百亿集团，根本就是连门槛都摸不着的势力，余家随便一句话，就能让左氏集团万劫不复。

    至于苏倾城，她现在虽然是金陵宋氏的优质合伙人，但宋氏比起世家来说仍然还有一大段的差距，根本就不是一天两天能够追上来的，别说是一个优质合伙人，就算是宋氏掌舵人宋神川，那也没办法跟世家为敌。

    如果真的因为自己的事情，把苏倾城跟左秋白给牵扯进来了，到时候连累她们跟着一起遭罪，这是余若萱完全不能够接受的。

    她没有那么厚的脸皮，让自己的好闺蜜为了自己这点事情就惹上这么大的麻烦。

    看出来余若萱的纠结，苏倾城无比严肃道：“就算你遇到的是我们解决不了的大麻烦，你也可以跟我们倾诉，而不是自己一个人闷闷不乐，甚至想要轻生呀？若萱，咱们可是最好的朋友，这些事情你不跟我说，你到底有没有把我当成你的好闺蜜？”

    “倾城……”余若萱看着苏倾城，心里一阵感动，随即却是更加坚定的摇了摇头，说道：“正是因为咱们是好闺蜜，我才不能害了你！余家这次逼我回到金陵，是为了接近一个大人物，现在我都没有完成这个任务，余家对此已经非常不满意了，拿我母亲的安全来威胁我。这件事情，根本就不是我们能够处理的……”

    苏倾城楞了楞，完全没想到，余家居然这么下作，竟然拿余若萱的母亲来威胁她。

    就在这时，左秋白也走了过来，正好听到了余若萱这句话，露出了愤怒的表情，说道：“果然是余家在搞鬼，他们都已经丧心病狂到这个地步了？若萱，你为什么不早点说？等等我就想办法，叫人跟余家交涉，把你母亲给接回来，从今往后，你还是直接跟余家断绝所有关系吧，就算不靠他们，一样也能过日子！”

    之前左秋白就猜到了余若萱很可能是受到了余家的威胁，但是她没料到，余家居然能下作到这个地步，用余若萱的母亲来威胁。

    早知道的话，她早就利用左氏集团的力量，想办法把余若萱的母亲给接回来了。

    怎知道，余若萱居然摇了摇头道：“没用的，秋白，我妈妈现在的身体情况很不好，而且余家根本就不肯让她去医院，只让家庭医生给她看病，现在她被关在余家，如果我不能完成任务的话，继续这么拖下去，她很可能会有生命危险。如果你利用左氏集团的力量向余家施压，余家也不会理会，反而会出手对付左氏集团，那样的话，就真的得不偿失了。”

    左秋白的表情有点难看了，倒不是因为害怕余家，而是她没想到事情居然严重到了这个地步，余若萱的母亲，居然是病重的状态被关在了余家内部，这样的话，就算他派人去接人，没有余家点头，也没办法把余若萱的母亲给接走。

    这才是真正的麻烦。

    想来想去，现在最好的办法，或许只有让余若萱知道真相了。

    左秋白犹豫了一下，开口说道：“若萱，其实我有一件事想告诉你，倾城，我们……”

    她想要避开苏倾城，跟余若萱私下里聊这件事。

    毕竟这是陈苍生的秘密，至今为止陈苍生都没有把这个秘密泄露出来，左秋白也不敢随便暴露给苏倾城。

    告知给余若萱，也是无奈之举，是想让余若萱知道，她一直绞尽脑汁想要接触的大人物，其实就在身边！

    结果，她的话刚说了一半，陈苍生就已经拿着一盘烤串走了过来，笑着道：“有什么话，先吃点东西再说吧。”

    说到这里，他看了左秋白一眼，带着几分深意。

    左秋白顿时就是一惊，知道这是陈苍生过来警告自己了，只能顺着这话往下说：“陈先生说得没错，咱们有什么话，先吃点东西再说。若萱，你也不要着急，你母亲那边的事情一定有办法解决的。大家一起想办法，把她从余家给接出来，以后你也就不用再看余家的脸色了。”

    余若萱点了点头，事到如今，她也没有什么别的好办法了，只能听从左秋白的话，先暂时压下了心里的焦躁感。

    更主要的是，这件事情凭她的能力根本就没办法解决，之前一个人扛着不说，是不想连累自己的好闺蜜。现在话都说开了，让左秋白来想想办法，确实比她自己闷在心里更靠谱。

    左秋白再怎么说也是左氏集团的董事长，手里人脉不少，说不定真的能找到什么突破口。

    于是，在左秋白跟苏倾城联手劝说之下，余若萱的心情稍微缓和了几分，就来到了一边，品尝着陈苍生烤的肉串。

    陈苍生见状，微微一笑，倒也没说什么。

    刚才他一直在旁边听着自己老婆跟余若萱的聊天内容，等到左秋白开口的时候，他才站出来制止，就是猜到了左秋白想要说什么。

    虽然左秋白很聪明，知道避开自己老婆，私下里告诉余若萱。但是，陈苍生还是不希望让余若萱知道太多。

    但，余若萱遇到的这个麻烦，他倒是可以帮忙解决，一点小事而已。

    坐在那里吃烤串的时候，陈苍生就直接开口道：“若萱，你母亲得了什么病，严不严重？如果能够受得了颠簸，过几天我就叫我在燕京的朋友，去把她给接到金陵来吧。”

    余若萱本来还是满脸愁容，听到陈苍生这句话，顿时就是楞了楞，随即苦笑道：“苍生，还是不用了，余家可不好招惹，如果你真的叫朋友去接我母亲，余家那些人很可能会对你的朋友动手！”

    陈苍生闻言，也是无所谓地一笑，说道：“反正我有几个朋友在燕京可以帮忙，你如果有需要，尽快开口。”

