    黑魔法防御课上，生们动了起来。

    桌子被堆到墙角，把中间一大块区域空出来。接下来的几分钟，教室里乱糟糟的，大家都不想当那个被魔杖指着后脑勺的人，哈利和罗恩互相推操半天，最终罗恩以身高优势和身体力量取胜，哈利被推到前面，余光里瞥见和他并排站着的纳威扁着嘴，一副奔赴刑场的表情。

    “准备前排生为自己施加超感咒—“

    哈利顾不上看其他人，他用魔杖指着自己，小声念出咒语。刹那间，他的感官变得极为敏锐，无数之前被他忽视的细节一股脑涌进来，哈利对这个咒语不算陌生，他迅速将不必要的细节屏蔽掉，竭力捕捉来自身后的威胁。渐渐地，他‘看到’了一些东西，在他身后出现一个模糊的光点，那是罗恩的魔杖，杖尖有一些雾状的东西缠绕着。

    哈利突然想到在前几节课上，巴沙特教授嘲笑，他们的施法在一些人眼里像贴着他们耳朵大喊大叫一样显眼’。

    哈利不由自主地攥紧魔杖，神经绷得紧紧的，他生怕罗恩忘了教授的要求，把咒语发射出来。

    这并不是杞人忧天，已经有生控制不住自己的魔法而导致同伴遭殃了，那些咒语弧光在哈利眼中就像黑暗中一闪而逝的火花。“失败的小组自己换位置。“格林德沃不紧不慢地，他对饱含威胁的目光互相交换位置的生视若不见。西莫正拼命小声和迪安道歉，自己不是故意的，但顶着焦糊味儿的迪安只顾朝他冷笑。德拉科马尔福皱着眉毛僵在原地，心虚地望着朝他一瘸一拐走过来的布雷司·

    沙比尼。

    接下来的几分钟，教室里乱成一片。那些之前不幸中招的生在轮到自己时，纷纷回以颜色，各种小恶咒满天飞，到处都是龇牙咧嘴的痛叫声。“保持肃静，一些小伤不打紧。”格林德沃轻飘飘地，

    他眼力惊人，除了一对儿情绪失控的生顶着奇形怪状的脑袋被叫出去后，其他人还都战战兢兢地继续练习。

    目前也只有哈利和罗恩、以及纳威和赫敏这一组保持不动，赫敏对魔力的控制力是出了名的，如果教授不叫停，她可以一直维持到下课，就是苦了纳威，他紧张得头发都竖了起来，而且因为反应过度，

    几次徒劳地使用铁甲咒。

    罗恩转动脑袋，当看到德拉科马尔福被石化咒直挺挺击中、面朝下倒在地上时，他“噗嗤”笑出声来，手腕忍不住一抖一“当心，哈利！”罗恩突然吼道。用不着他提醒，哈利早就发现了缠在罗恩杖尖上的那道魔力发生了变化，这时候他完全把自己半生不熟的无声咒抛在脑后，大喊一声，“盔甲护身！“

    一道无形的坚壁瞬间成型。

    哈利的铁甲咒威力太强了，周围七八个生被推开，教室里瞬间人仰马翻。哈利睁开眼睛，看到纳威把贾斯廷压在下面，两个人“哎呦哎哟”地呻吟，他赶忙上前帮忙，把他们扶起来。直到这时候，格林德沃才慢悠悠走过来，将生身上的各种恶咒效果一一解除。

    “休息十分钟后继续。”他平静地。

    “真够呛。”一个小时后，生们从教室里出来时，罗恩龇牙咧嘴地，“课堂乱成那样，教授也不管管。”他的手臂上还带着奇怪的淤痕，像是用鞭子抽的，那是厄尼·麦克米兰的蜇人咒的作用。

    哈利没吭声。他走路的姿势有些怪，像是使不上力气似的。休息过后，巴沙特教授就让他们轮换对手，他的超感咒用的不错，好几次都防住了身后的咒语，但在课堂最后五分钟，还没等他身后的德拉科·马尔福有所动作，不知道从哪儿钻出来一道咒语，径直击中了哈利。之后德拉科也意外失手，

    两个软腿咒叠加下来，让哈利的两条腿软得像面条似的。

    赫敏气呼呼地整理自己的头发，那玩意儿现在变得和魔鬼藤一样，纠缠成毛茸茸的一团，哪怕赫敏用魔杖变出的镜子看了半天，也理不出头绪。

    “我想，巴沙特教授巴不得那样呢！”她尖刻地。

    “为什么？”哈利问。

    “你们仔细想想，”她：“他希望的是什么？“

    “锻炼我们用超感咒发现来自黑暗处的危险。“哈利，接着有些明白过来，“你的意思是他故意的？故意不维持秩序？这怎么可能…“

    “练习哪有实战效果好？”赫敏抢白道。这时，几个低年级小巫师从他们身边经过，捂嘴对她指指点点，这让她的脾气更坏了。最后她丢下哈利和罗恩，要回女生宿舍一趟。

    “你不是还有一门算数占卜课吗？“

    “让我顶着一团毛线球到处走路？绝不！”赫敏恼火地叫道：“我恨达芙妮·格林格拉斯！”着她跑开了，留下哈利和罗恩面面相觑，罗恩坦诚地对哈利：“她形容得很准确，确实挺像毛线球的，我想是克鲁克山给她的灵感。”

    “你们在聊什么？”金妮突然现身。

    她伸出手，把一脸魂不守舍的卢娜拽过来，似乎是防止她走丢。“你们好。”卢娜用有些缥缈的声音打招呼道，目光追逐着赫敏离去的背影，显然很感兴趣。

    哈利脸上有些发烫，他突然想起和金妮在帕笛芙夫人茶馆的那段时光，仿佛一下子就过去了，令他回味无穷，他已经开始期盼下个霍格莫德周末的到来了。

    “嗯，”金妮的声音突然像蚊子一样，脸颊绯红，“哈、哈利，卢娜有话跟你，卢娜？”

    卢娜正和罗恩聊天。“我喜欢赫敏的新发型。”她，“就是不知道处理起来是否麻烦。“

    “哦，挺省事的，你只需要掌握打结咒。”罗恩答道。

    “卢娜！”金妮叫道。

    “哦，”卢娜回过神来，她大大方方地：“我想请你帮个忙。“

    “没问题。”哈利，他看着卢娜，惊讶地发现，这个古怪的姑娘又有了新的装饰物，她的头发、脖子、手腕上缠着用五颜六色的石子做成的发饰、手链和项链，哈利觉得，这些东西也只有戴在卢娜身上才不会显得过于引人注目，可能是因为她本身的气质已经很突出了。

    “我想习一句蛇佬腔。”卢娜。

    “好一一什么？”哈利喊道，一旁质问金妮为什么脸红的罗恩猛地回过头，脖子别扭地梗着，仿佛他才是那个中了打结咒的人似的。他一脸不可思议，金妮倒是很平静，似乎早就知道这回事了，一双眼睛骨碌碌转动。

    “蛇—佬—腔。”卢娜，她似乎误以为哈利没听清，刻意放满了语速，口型做得十分标准。

    “哦，卢娜，我知道什么是蛇佬腔，”哈利头疼地，“我的意思是…好吧，你想哪一句？”问出这句话时，他其实心里已经有了预感。

    “打开。”卢娜又用很慢很慢的语速。

    哈利心里一沉。

    打开。这是通往斯莱特林密室的钥匙，她们两个想去密室！哈利觉得自己不会猜错，他瞪着眼睛看向金妮，金妮早就把头偏过去，用余光心虚地偷偷瞟着哈利。

    哈利心里犯了难，更关键的是，他还不清楚为什么卢娜突然想去斯莱特林的密室，是因为金妮了什么吗？他只能暂时糊弄过去，“嗯一一我要仔细想想，下午还有古代魔文…咳，我是魔药课…”

    卢娜盯着他看了一阵儿，“好的，那就这周末，行吗？

    哈利木然地点了点头。

    卢娜蹦蹦跳跳地离开了。金妮也想趁机溜走，但被哈利留下了，他要问清楚怎么回事。金妮显得垂头丧气的，他们一路朝休息室走去，“我们试了很多办法，找弗雷德和乔治询问密道，找马人费伦泽占卜，还在《谜墙》小报上打广告一卢娜那一身小石子就是这么来的，她竟然还挺喜欢！”

    “别岔开话题。”哈利。

    金妮白了他一眼，小声：“好吧…为了找复活石。“

    当赫敏上完算数占卜课回来时，看到哈利、罗恩和金妮三个人面无表情地聚在一起，气氛严肃，她不解地问：“怎么了？”她想了想这两天发生的事，道：“你们不会还在纠结卡洛塔平克斯通这个人吧？”

    “比那严重。赫敏。”罗恩板着脸：“我们应该没多少机会见到卡洛塔·平克斯通本人，除非算上压在我箱子底下的那三张巧克力蛙卡片。实话，我早就把她给忘了。“

    “那是怎么回事？”赫敏好奇地问。

    在金妮小声讲述自己和卢娜这段时间为寻找复活石做的努力时，已经听过一次的哈利难免走神，他开始思考这件事的可行性，第一次听到时他确实有些生气，因为他和罗恩、赫敏在二年级时差点在那里送了命一一虽然事后发现，他们安全无比，三个教授杵在附近呢！

    另外，蛇怪已经死掉了，估计身上的材料都被教授们瓜分使用干净，魔文俱乐部的衔尾蛇之指就是用蛇怪鳞片打造的，而斯内普也曾发表过几篇高质量的研究论文。

    至于隐藏危险—一哈利相信海普教授和邓布利多校长不会放任不管，所以理论上那里很安全。

    哈利的态度开始摇摆起来。

    下午的魔药课结束后，哈利再一次婉拒了斯拉格霍恩的邀请，“我今晚要到巴沙特教授的办公室补习功课。”他快快不乐地，心里竟然有些希望斯拉格霍恩教授能为他打抱不平，因此他特意没用‘魁地奇训练’作为借口。

    但斯拉格霍恩教授只是眼珠转动了几下，“是他啊，我和他不太熟，总觉得这个人很…”他眼睛瞪了半天，也没找出一个形容词，他摆弄着马甲上的金纽扣，不安地嘟囔：“真遗憾，是不是？只能再找机会了。“

    于是晚上八点，哈利满腹怨气地敲开黑魔法防御术课教授的门。

    “进来，哈利。”格林德沃。

    “先生，我来解释我在论文中犯下的错误。”哈利，他撇过视线不去看格林德沃，结果意外地在桌上看到一个拆开的礼盒，他觉得有些眼熟。

    格林德沃咧开嘴笑了。

    “以为我不念旧情？哈利，我没打算批评你，是的，你论文中是有一些观点显得很…稚嫩，但这不是你的错。我永远不会忘记那个下午，你向我伸出援助之手。不是谁都会帮助一个举目无亲的老人的。我很感激，哈利。“

    哈利明显有些愣神。

    “我、其实…就是…”他支吾地。

    “善良。“格林德沃轻声：“我有几次去找过你，当时怀着私心…想多打听霍格沃茨的事情，为我的面试积攒胜算。结果偶然听到了你姨夫、姨妈是怎么对待你的，话很刻薄，有好几次我都想冲进去大声质问他们，他们为什么这样对待自己的亲人，就因为你是一名巫师吗？”

    哈利的眼眶红了。

    “先生，”他小声，“我已经习惯了，等到成年，我就会搬出去。“

    格林德沃拍了拍哈利的肩膀，“我完全理解你的为难，哪怕我让你适当反击一这是你的权利—一你也因为心中的善良放弃了一一”

    “我不能在校外施展魔法。”哈利低声。他突然想到了达力。

    “我们都知道那只是借口。如果一名巫师想报复，可以有无数种方法让他们感到痛苦。是你的仁慈宽恕了他们，哪怕他们并不为此心怀感恩，但那不是你的错，”格林德沃强调道：“不是你的错。”

    哈利擦了擦眼睛。

    “我曾是一名圣徒，孩子。”格林德沃。

    “圣、什么？先生？”

    “圣徒。”格林德沃：“你知道格林德沃吗？他的追随者被称为圣徒，但其实‘追随者’这个词儿并不恰当，因为大家是怀着改变巫师世界的梦想聚在一起的。”

    “我、我没怎么听过…”哈利羞愧地，他突然瞪圆眼睛，“等等！格林德沃？我想到了。”他努力回忆着背诵一段文字，“邓布利多广为人知的贡献包括：一九四五年击败一一””一一黑巫师格林德沃。”格林德沃亮出白牙，露出一个冷漠的微笑：“这就是他留给世人的印象。被记录在巧克力蛙卡片上，不是单独存在，而是作为当代最伟大的巫师的战绩，之一。“

    哈利不知道该什么好，心里乱糟糟的。他试图理清刚刚获得的爆炸性信息：巴沙特教授曾经是一名圣徒，是黑巫师格林德沃的追随者不，应该是理念的认同者，所以巴沙特教授才仇视麻瓜吗？

    他觉得自己找到了原因。

    格林德沃不动声色地打量哈利。然后他拿出魔杖，抵着自己的额头，从杖尖拉出一条银色的细丝。

    “教授？”哈利小声问。

    “嘘。”格林德沃竖起手指，他将手里的魔杖用力一甩，银丝被抛到空中，接着一副画面悬在办公室里。

    那似乎是一处聚会。一个中年男巫走上舞台，他看起来不像巫师，反倒是一个摇滚明星。哈利心想。

    接着画面中传来空旷的、狂热的欢呼声，那里人声鼎沸，哈利莫名想到了自己获得魁地奇冠军的场面。

    画面中，人群安静下来，舞台中央的人开始发表演讲，哈利惊讶地发现他的一只眼睛竟然是银白色的。”都我憎恨非巫师，麻瓜，麻鸡，莫魔。”哈利望向格林德沃，他不知道最后一个词儿的意思。“非魔法人士的不同法。”格林德沃简单地。哈利点了点头，又把视线望向半空。

    我不恨他们。我不恨。w.”

    “我不是为了憎恨而战斗。我认为麻瓜不是低等群体，而是别种群体。不是毫无价值，而是有别种价值。不可自由处置，而是该特别对待。”

    画面中的人顿了顿，继续道。

    “魔法的盛放只会在极少数灵魂里。只会授予那些追求更高尚事业的人。我们将为全人类创造怎样的世界啊！我们盼望的是自由，是真理一一”着，那个人突然看向画面外，望着哈利，似乎就是对他的。”更是爱。”

    哈利看得瞠目结舌，情不自禁地咽了口睡沫。这时，画面消失了，他觉得意犹未尽。

    “还有吗？”他问。

    “抱歉，”格林德沃：我不该给你看这些的，我曾向邓布利多保证过可能会为我惹来麻烦。

    但上周一个老朋友找到了我，勾起我的一些回忆。”他瞥向哈利曾注意到的礼物盒，道。

    片刻的沉默。

    “画面中的人就是格林德沃？”哈利想了想问。

    没错。”格林德沃展露笑容，“好了，别管他了，孩子。我得提醒你，他是一名黑巫师，曾发起过很多次示威活动，死了一些人…让我们回到你的论文，处理好那些小问题后，我们可以聊聊魔法。

    “看得出来，你很有天赋。“

    ttp:

    天才本站地址：。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>