    元青的眼睛瞬间就红了。

    他也没想到自己刀山火海都趟过来了，今天居然在这小河沟里翻船了。

    但是，不管怎么说，就算是他死了这里的事情还得继续下去。

    无论如何，这座少府监不能丢。

    一个元青没了不重要，可是要是少府监里的文书没了，那整个长沙国所有的一切都成了一笔烂账！

    在刘登接下来的计划里，长沙国上下的一切东西都是有用的。

    这里就是他们的后勤中转基地，现在这个时候，要是因为他的原因把这里全丢了，那他可真的是万死难赎了。

    “大人，他身上什么都没有！”

    那些陌刀军的士兵们，一个个红着眼睛，几乎都要把那刺客大卸八块了，可是却没在他身上发现任何有用的东西。

    这下子，韩三金的脸色一下子就变得难看至极。

    “给我找大夫，快点找大夫！”

    韩三金的眼睛瞬间就红了。

    “我们这里被围得水泄不通，哪里来的大夫……”

    听到旁边的士兵提醒，韩三金的身体不由得一阵的摇晃。

    然而就在这个时候，元青忽然整个人眼前一黑直接晕了过去。

    “校尉大人，校尉大人！”

    韩三金赶忙一把扶住了元青。

    虽然元青还有呼吸，但是他的心跳快得吓人了。

    “去！去把那些少府监的官吏给我集中起来！”

    情况紧急，韩三金也顾不得其他了，赶忙朝着身边的士兵大喊了起来。

    陌刀军的士兵们也顾不得其他了，赶忙分成了若干的小队，急匆匆的把那些少府监的官员们全部都集中了起来。

    “我来问你们，这长沙城里面哪一个大夫擅长治疗毒伤？”

    韩三金直接红着眼睛问道。

    “长十字街回春堂的朱二！”

    “对，也就只有他了，基本上所有被毒蛇咬伤的人，只要进了他的手里，就没有一个活不了的！”

    眼看着他这副杀气腾腾的样子，那些少府监的官员们一个个不假思索的说道。

    韩三金也付不了那么多了，直接上前一把，揪出了一个少府监的小吏。

    “对不住了，为了我家校尉大人的性命，只能有劳阁下带路了！”

    “带路？”

    看着外面影影绰绰的人群，那小吏顿时吓得面如土色。

    这外面可是兵荒马乱的，像他们这些人虽然身上有些三脚猫的功夫，但是到了这种级别的战场上，就这么走出去根本就是送死啊！

    “你放心好了，我亲自率领五十名士兵贴身保护你！”

    韩三金咬了咬牙，然后直接让人给他取来了一套铠甲。

    那小吏原本想要拒绝，但是看到韩三金那电锯一般的眼神也只能苦着脸，开始把铠甲往自己的身上套。

    “军候大人，你不能去啊！你走了这里怎么办？把大人交给我们好了，我们一定不辱使命！”

    眼看着韩三金准备亲自冲出去，王渊赶忙拦住了他。

    “大人就交给你们了，就算是你们自己死了，也得保证把他全须全尾的给我带回来！”

    韩三金狠狠地一拳砸在了旁边的墙壁上，他是真的很想保护元青杀出重围。

    但是现在这个时候，要是他走了的话，万一要是敌军进攻这里群龙无首，到时候是要出个大问题的，他也只能把所有的希望放在王渊的身上了。

    “诺！”

    王渊也顾不得其他了，情况紧急，他立刻点齐了自己属下的五十名士兵。

    亲自背上了元青，带着那个少府监的小吏朝着西城的方向冲了出去。

    “将军！好像是咱们的手段得手了，看样子他们是准备冲出去找大夫！”

    眼看着少府监里的那些士兵们急吼吼的样子，张保的几个副将一个个欣喜若狂。

    “这可是千载难逢的好机会，分出一个千人队，把那支冲出来的小队伍给我吃掉，剩下的人猛攻少府监！”

    张保的脸上满是兴奋。

    “大人，既然你们的手段得手了，那在下的酬劳，你们是不是也该付了？”

    然而就在这个时候，一个浑身上下都笼罩在黑色罩袍里的男人，忽然笑着说道。

    “先生果然是神机妙算，你放心我答应你的东西，一文钱也不会少你的！来人，去给先生拿一万贯铜钱！”

    比较起这个千载难逢的机会，一万贯铜钱算得了什么？

    “将军莫不是在跟我开玩笑吧？一万贯铜钱，你让我一个人怎么拿？这到处都是兵荒马乱的，你是准备我拿了铜钱之后再来个黑吃黑吗？”

    那黑衣人忽然说道。

    “先生说笑了，这整个长沙国谁不知道，我张保才是一诺千金的……”

    张保的脸上一阵尴尬。

    “我想要的到底是什么东西，将军心里其实很清楚，只要你把那东西给我，咱们接下来任何事情都好商量！”

    那人说话之间，直接抬起头看向了张保。

    张保的眼中明显露出了挣扎之色，那东西要是交出去的话，那到底有什么后果，他自己当然是心知肚明了！

    “将军，你要知道，你们做的可是掉脑袋的买卖，但是，你该不会真的以为，事成之后，那个女人就能护得住你们吗？”

    黑衣人脸上满是玩味的笑容。

    “你能给我什么？”

    张保咬了咬牙，然后直接问道。

    “我不是已经帮你破局了吗？只要你把东西给我，那女人答应你们的事情，我也能做到，而且，我家主人能给你的，绝对比她更多！”

    黑衣人说完之后，就静静的站在哪里等待着张保的答案。

    “你空口无凭！”

    张保咬了咬牙，心里到底还是有些挣扎。

    “将军，你该不会以为，你现在还有别的选择吧？你刚才杀的那个，那可是代王殿下的心腹爱将啊！你猜，他要是知道了，他会怎么做呢？”

    黑衣人说到这里的时候，张保的身体忽然一僵。

    他这下子好像一下子明白了，为什么对方明知道自己不会信守承诺，可还是直接给自己提供了那宝贵的铠甲！

    这他娘的，根本就是一个圈套！

    “你家太子要是骗我的话，老子做鬼也不会放过他！”

    张保狠狠的咬了咬牙，然后，直接从自己怀里摸出了一张卷轴递给了黑衣人......

    “那在下就走了，将军不用远送了，至于那些钱财，将军自己留着玩好了！”

    检查了下东西之后，黑衣人心满意足的走了.....

    “刘无采，有了这东西，看你还能怎么翻身......”

