    一只叫化鸡，一份麻辣烤鱼，一只六寸的榴莲披萨。

    麦格坐在伊琳娜的对面，看着她不失优雅的抓着鸡腿啃着，微笑着说道：“我想把现在的工厂附近的那块地给买下来，然后统一建成工厂，形成一个能够容纳两万精灵的大型工业区，另外再开设几个不同的工厂，你觉得如何？”

    伊琳娜略一思索道：“如果能够让他们安定下来，靠劳动获得收入，有尊严的工作，这不失为一个不错的办法。”

    “那明天我去看看地。”麦格点头，这些奴隶精灵的实力普遍不高，不擅长战斗，让他们穿上铠甲与风之森林方面战斗显然不切实际，在战场上，甚至连炮灰都算不上。

    “不用了，我直接去一趟城主府，我现在可是非常富有。”伊琳娜晃了晃手里的空间手镯，“昨天在路上闲得无聊，我回去把他们的金库收刮了两个，装得太满，得腾一点空间出来了。”

    “回首掏？”麦格看着伊琳娜，也是不禁有些佩服自己媳妇艺高人胆大，就是不知道哪位领主那么惨，奴隶跑光了不说，连金库也给端了。

    “也好，具体的项目我这几天会逐步敲定，先让他们有个地方可以安置和住下。”麦格仔细一想也对，他如果参与的太深，难免会让有心人怀疑。

    而且，这件事最重要的的确是城主府那边是否会点头，毕竟此次精灵人数众多。

    吃过晚饭，伊琳娜上楼洗漱，累了一天，很快便睡着了。

    麦格在书房看了会书，然后回了自己的房间，躺回到床上。

    他打算趁着今晚把夫妻肺片给学了，点开金光闪闪的经验包，一道道制作夫妻肺片的经验便窜入了他的脑海中，被他迅速吸收和消化。

    大约十分钟后，麦格推开了厨神试炼场的大门。

    ……

    “父皇。”

    高塔之上，一身戎装的肖恩恭敬的看着站在窗边的安德烈，微微躬身道。

    “你刚从西北边境归来，精灵族的事情可听说了？”安德烈转过身来看着肖恩，目光在他还带着风尘的盔甲上停留了一会，问道。

    肖恩点头道：“儿臣进宫的路上已经听闻，风之森林内乱，奴隶造反，已经在伊琳娜的护卫中南下。”

    “你觉得此事如何？”

    “精灵族经此一役，定然元气大伤，更重要的是人心已散，不复团结。伊琳娜在精灵族中地位特殊，她公然与海伦娜决裂，并且获得了大量低阶精灵的支持，此役之后，获得了与风之森林作为对手的资本。”肖恩看着安德烈，声音微沉道：“儿臣认为，精灵族已经不再有资格作为洛斯帝国的盟友，我们或许可以在他们内乱之际，出骑兵入风之森林，镇压收服精灵族。”

    “哦？”安德烈的眼中露出了几分诧异之色。

    “父皇，请恕儿臣鲁莽。”肖恩惶恐，似乎发觉了自己说错话。

    “无妨。”安德烈却是抬手，笑着问道：“你觉得，若是洛斯帝国对精灵族出兵，需要多少兵马能将风之森林拿下？”

    肖恩略一思索，道：“趁着风之森林人心惶惶之际，只需调配十万西北军团精锐骑兵，配五位十级骑士和五位大魔法师，出奇兵直捣风之森林，不出十日，即可拿下风之森林。”

    “哈哈，你也太小看风之森林了。”安德烈笑道，不过看着肖恩的目光带着几分满意，又道：“当年三十万恶魔联军入侵风之森林，愣是没有能够攻到生命之树前，精灵女王虽然闭关不出，但你也不能当她死了。”

    “是，儿臣考虑不周。”肖恩低头，谦逊道。

    安德烈重新转身看着外面的星空，突然笑了笑道：“要是人马翻倍的话，倒也不是没有可能。”

    肖恩猛地抬头，眼中闪过了一丝亮光。

    “不过，我们为什么要对他们出手呢？不过是一群学了一点我们的皮毛的家伙而已，平时让他们自娱自乐，需要的时候把他们拿出来当炮灰用一用，不是挺好的吗？”

    “是。”肖恩若有所思，恭敬点头。

    安德烈抬了一下手，道：“你也累了，回去歇息吧，过几天有时间去一趟混乱之城，把温妮莎接回来。”

    “温妮莎在混乱之城？”肖恩有些诧异，不过很快恢复镇定，恭敬应下，然后转身离开了这座能够与法师塔平齐的高塔。

    “肖恩的确更像我，不过行事还是太过自信了一些，还要再磨砺一些锋芒。”肖恩走后许久，安德烈轻声说道，像是在自语，又像是说给某个人听。

    ……

    法师塔顶，会长室。

    “会长，您说我现在应该怎么办？海伦娜这个贱人根本没有把我的话放在眼里，现在伊琳娜已经得到了数万精灵人马，不再孤军奋战。”乔修气急败坏的摔了手里的水晶杯，看着坐在对面的理查德问道，脸色有些病态的苍白，眼睛充血，看起来像是没有休息好一般。

    理查德挥手扫去了地面上的水晶碎片，看着乔修声音微沉道：“殿下，越到这种时候，您应该越要冷静，否则如何能成大事，您要记得，您可是要成为洛斯帝国国王的人，岂能因为一个女人乱了方寸。”

    “可是我不甘啊！凭什么亚历克斯那个废物可以占有她，而我明明什么都比他强，却只能一次又一次的错失她？！明明他已经被我废了的！”乔修咬牙切齿道，脸上满是不甘。

    理查德一弹指，一滴水珠向着乔修飞去，然后在他的面上炸开，犹如一杯冷水泼在了他的脸上，声音冰冷道：“殿下，您要知道一件事，如果你成为了洛斯帝国的国王，那这天下的一切都是你的，如果您失败了，那您失去的将不止是伊琳娜，还有现在拥有的一切，还有性命。而我们这些追随着您的人，性命全部系于您一人身上。”

    乔修被冷水泼的打了个寒颤，看着表情肃然的理查德，像是一下子清醒，连忙站起身来，恭敬的行了一个学生礼，声音恳切道：“师父，学生知错了。”

