    从村长家走了之后，骆小冰又一天的时间安排自己的商业版图，接着一天就是在收拾行李，就准备着明日从村里出发，去县里跟外祖他们汇合。

    然而，一大早，马车才刚停到门外，甚至都还没来得及将行李拿上马车，骆家人就又闹了上来。

    “你个没良心的白眼狼，我们家简直是白养了，你自己发家致富了，却不管你的亲人，你这般没了良心，是要遭到天打雷劈的。”

    “我走南闯北这么多年，还从来没有见过你这般没了良心的人，你看谁发达了，连家人都不顾的？”

    “识相点，你就赶紧的拿点钱来孝敬你奶，如若不然，我就一纸状书将你告到官府里去，别说什么断绝了关系，你身上可流着我们骆家的血，这打断骨头还连着筋呢，更何况你身上还有我们的血？你这真要不认我们，除非将你身上的血都给放光，跟我们家全无关系了才成。”

    骆小冰听到这声音，不由得拧眉。

    是骆兰。

    只是骆小冰不懂的是，骆兰不是听说嫁的男人发达了么？

    怎么还跟个市侩的妇人一样过来要钱？

    不过很快骆小冰就想到了骆兰那一副暴发户一般的打扮，心中也就了然了。

    有些人可能就算有钱了，那骨子里也是穷的，眼界自然也不会高到哪里去。

    只是骆小冰实在不明白的是，到底是谁在这个时候怂恿骆兰来的？

    这个人绝对不可能是骆老太，毕竟这个时候的骆老太肯定是不敢找她麻烦的。

    切况且，骆老太肯定是知道自己不是骆家亲生的的，如果是她怂恿的话，骆兰就不可能说出这些话来了。

    很快，骆小冰想到一个人。

    骆小梅。

    自那日见过后，骆小冰就再没有见过骆小梅了。

    而骆家其他人，有了前面的教训，应该短期内是不敢来的。

    想到这里，骆小冰放下手中的东西，就准备出去。

    才走出主屋，就看到卫扬正一脸愤怒的站在那里，“小姐，要不要奴才把她给打走？”

    自从卫元明来过后，卫扬就开始自称奴才了。

    不过，都不用骆小冰回答卫扬的话，屋外就传来动静。

    “你算老几，敢在这里骂我姐？”是卫哲奇的声音。

    只是，卫哲奇不是去送池文君回罗城了，且说好到时候再会合的？怎么这么快就回来了？

    骆小冰正疑惑，就听到了卫哲奇接下来的话，“那你身上那几滴脏血，还敢跟我姐的高贵的血比？你脸大吧你？”

    卫哲奇一直是个十分正派的人，也从来没有说过狠话，显然如今是气急了，说出来的话就很不客气。

    “就是，你脸大怎么不拿去当凳子坐？尽知道来讹我的小冰姐姐。”这是池文君的声音。

    额？

    池文君没有回去罗城？

    骆小冰一边疑惑，一边拉开了门。

    刚才一打开就看到有陆陆续续围过来的村民，对着骆兰也是一阵指指点点，各个眼底都带着嘲笑。

    而骆兰，这个时候气得整张脸都在抖。

    “你……你们……”

    “我们怎么了我们？你这人不要脸还不让我们说了？我小冰姐姐欠你们的呀，还找我小冰姐姐要钱？”

    “我是她的亲人，我为什么不能找她要钱？”骆兰梗着脖子道。

    “呵，你看你头上那么多簪子，你怎么不把你的簪子给你的家人？你不知道你这些簪子插在头上，就像一枝花孔雀丑死个人了，还自以为自己是富贵人，真的富贵人，谁跟你这样打扮的？我看你是穷的解不开锅了只剩头上的簪子了吧？”论吵架，池文君从来就不带怕的。

    尤其是在得知小冰姐姐跟这个一看就倒胃口的女人并没有关系的时候，面对她，她就一点顾忌都没有了。

    况且，这家人指不定怎么对不起小冰姐姐呢？

    虽然小冰姐姐他们什么都没跟自己说，但是她也能脑补啊！

    反正脑补出来的结果，不管是哪一种，都让她非常的生气。

    所以对于这种让她生气的人，她自然就不会口下留情。

    而池文君不知道的是，她一句话就像是撕开了骆兰的遮羞布。

    池文君说的没错，她确确实实是只剩下头上的那些个簪子了。

    她嫁的人确实是发达了，可她也成了弃妇，就连她为他生了儿子，也被从那个家里赶了出来，只因为儿子跟他的小妾有染。

    可是这些她却不能跟任何人说，她不要面子的吗？

    然而，这个事实却被池文君这么轻而易举的给揭露了出来，这让骆兰无比的愤怒。

    而抬头间，骆兰就看到了骆小冰走了出来，那愤怒就正好转移到了骆小冰身上。

    “小蹄子，看你找来的什么人，今日我就撕了你，让你看看到底什么才叫长辈。”

    说着，骆兰就朝着骆小冰猛扑过去。

    然而，骆兰想要靠近骆小冰那是不太可能的。

    才跑了一步，就被池文君一脚给踢翻了。

    “来啊，敢撕我小冰姐姐，我先撕了你。”说着，池文君朝着骆兰就是一脚两脚。

    骆兰被踢的嗷嗷直叫。

    “小蹄子，贱人，还不快过来帮我？可是你的长辈，我是你姑啊，你这样让人打我是要遭报应的呀……”

    骆兰的叫声，让池文君气的踢的更狠了。

    “哎哟！天杀的呀！没有天理啦，侄女让人打姑姑啦！”

    骆兰好一番叫嚷，把池文君气得不行，正要下狠手，却是被骆小冰拦住，“别脏了你的手。”

    池文君一听，一脸感动的看着骆小冰：嗯，你姐姐真好，害怕脏了她的手。

    骆小冰：“……”就一脸的不明，不知道池文君为何一脸感动的看着自己。

    我眼下不是关注这个的时候，骆小冰只淡淡得看到一眼地上的骆兰，然后对着人群后喊：“骆小梅，既然来了，就站出来吧！”

    在她准备出门的时候闹了这么一出，她要什么都不做那还是真对不起她们的苦心了。

    闻言，村民们自动让开了一条道。

    然后骆小梅就暴露在了骆小冰眼前。

    此时的骆小梅，早已经没有了之前的狼狈，只不过跟骆小冰同龄的她，却仿佛比骆小冰老了十岁不止，瞧着无比的沧桑。

    看着骆小冰，骆小梅眼底有恨意闪过。

    骆小冰毁了她，她也不会让骆小冰好过的。

    想着，骆小梅勾唇，心中那一点的惧意也散了去，朝着骆小冰一步步靠近。

    “骆小冰，你信不信你今日打姑姑的事情，明日整个西河镇乃至临安县都会传遍了？”

