    金色身影盘桓在天边，站在上面的人往下看去。

    斩苍注视着下面宛若深渊一眼的地方，不敢相信的开口。

    “寂风，你确定是这里了吗？”

    确定吗？

    看上去，怎么有点不真实呢？

    这下面，会出现秘境？

    “在悬崖底下。”寂风额角滑下黑线。

    对他的话有质疑，他怎么不去找兽族问清楚？

    “这悬崖真有‘底下’？”斩苍又问道，震惊看过来。

    不太像的样子。

    寂风一下子不知道该怎么回答，看了看下面，其实他也有点怀疑。

    火木听到他们两个的对话，一脸无语。

    他们两个……挺有意思的。

    “下面不是有人，找他问问不就好了。”萧沐凌伸手，指了指悬崖上面。

    顺着萧沐凌指着的方向看去，看到悬崖上的身影，一阵轻啧。

    “悬崖上面有人，不会是特意在这里等去灵虚古境的人吧？”斩苍含笑调侃。

    那举止，虽然和前几天相比，不那么烛焱了，但也还是有四五分相似。

    寂风点了点头，应道：“说不定是的。”

    很有可能！

    “斩苍，你变聪明了啊。”寂风惊叹，语气中还带着几分不可思议。

    “去你的，我一直很聪明！”什么叫变聪明了！

    金妖鸟听到他们的对话，回头看过来。

    它现在该怎么做？

    看到它的眼神，萧沐凌伸出手。

    金妖鸟愣了一下，然后明白过来。

    金色光芒划过弧线，落到她手腕上，化成一个金色手镯。

    脚下一空，几个人也没有突然一惊，而是稳稳站在那，像什么事都没发生过一样。

    “走吧，看看梁是玄家的人还是其他什么人。”

    萧沐凌说着，飞身往下走去。

    众人看着那一抹白影飞落，她周围云层散开，山间白雾缭绕，仿佛是她自身所带着的仙气，美得惊心动魄。

    仙人，应该也不过如此。

    “真好看。”斩苍叹息。

    寂风不自觉点了点头，然后一怔，无声看了过来。

    而火木的眼神，早就落在了斩苍身上。

    看到他们两个的注视，斩苍干咳一声，他飞身往下走去，“在下先走一步！”

    白衣身影落下，悬崖边的人看到萧沐凌，立即站起身，眼中充满了期盼。

    不过看到萧沐凌后，眼中的期盼瞬间散去，却也不曾移开眼睛。

    “小公子是神人吗？”

    那人注视着萧沐凌，呆呆问道。

    萧沐凌：……

    期盼又失落，这算什么反应？

    跟上来的斩苍：……

    居然有人想法跟他的一样！

    看吧，他的想法还是很偏人类的！

    火木走来，看了看前面的人，他走到萧沐凌身旁。

    “不是玄家的人。”

    玄家的人，应该还没到。

    萧沐凌点了点头，看着也的确不像。

    他似乎在等什么人。

    那人挠了挠头，露出阳光一样的笑容，“我不是玄家的人，我姓风，叫风问意。”

    萧沐凌看了看他，脑海中浮现出某个人的身影。

    “风珞情？”她迟疑开口。

    风问意双眼划过光亮，激动走过来。

    “公子，你知道我三哥？”

    三哥？

    斩苍和火木额角滑下黑线，这位小公子看上去和风珞情可不像是一家人。

    萧沐凌了然，然后说道：“见过。”

    难怪风珞情听说灵虚古境最近热闹，也没有半点要来的意思

    敢情他早就知道会有人在灵虚古境附近堵他，所以故意不来。

    “请问小公子，他在什么地方？”风问意更激动了。

    虽然激动，但还是很礼貌。

    和那花蝴蝶，完全是两个样子。

    如果不是样貌有几分相似，真想象不出来他们是兄弟。

    “风问意，我可不是来陪你找风珞情的。”不满的话语从风问意身后传来，语气中透着浓浓的不满。

    这份不满，完全是冲着风珞情的。

    萧沐凌抬眸看去，高大身影映入眼帘。

    面前的男子看着和风珞情差不多大，样貌和风问意有几分相似，不过和风珞情不是特别像，长得也很不错。

    不过他们在气质上完全不同，他给人一种老谋深算的感觉。

    他刚刚说话明明那般不乐意，对着他们却是面带微笑。

    一看就是城府极深，而且不好相处。

    风问意往旁边退了一步，讪讪叫了一声，“二哥。”

    斩苍和寂风、还有火木同时看了过去。

    二哥？

    是不是上面还有一个大哥？

    “姐姐让你我来这，是来找他的？”男子淡淡一笑，冲着萧沐凌抱拳，“风秋意。”

    放下手，目光在他们之间扫视一圈，最后落在萧沐凌身上。

    “墨萧。”萧沐凌淡淡说了一句。

    他们就是风家的人。

    都说风家是召灵大陆最有钱的家族，有钱到那种令人发指的地步。

    他们家族在修炼这方面，更是舍得花钱。

    只要对他们修炼有好处的东西，不管花多少钱，他们也愿意给。

    如果说风家有什么烦恼，那可能就是钱太多。

    她在沧灵国的时候就怀疑过，地下鬼市可能是他们家的，后来这个答案得到了证实。

    没错，就是他们家的！

    姐姐？

    斩苍在心里腹诽：原来是姐姐，他还以为是大哥呢。

    等会！

    他在诡域听说过，风家家主是一位姑娘，手段雷霆，风家是到了她手里，才有今日这挥金如土的情况。

    因为风家在她的手里，再也不同担心钱的问题。

    羡慕了。

    早知道风珞情就是这个风家的人，他应该狠狠的敲风珞情几顿。

    “墨公子？”

    风秋意想了想，有些疑惑。

    召灵大陆有墨姓家族？

    “风二公子不必客气，风珞情的事你们不想知道，我也没什么可说。”

    看来最近风珞情在萧玄城不挪地方，就是为了躲避他们。

    说被家里老头子断了钱，这话的可信度，还得再认真考虑考虑。

    “如此，便打扰了。”

    风秋意举止得体，进退有度，仿佛只是普通人家温文尔雅，彬彬有礼的公子。

    风问意还想说什么，被风秋意看了一眼，他嘟了嘟嘴巴，朝着萧沐凌抱了抱拳，然后转身离开。

    萧沐凌看着他们离开，收回视线。

    旁边飓风扫过，残影掠过，她立即回头。

    站在一旁的火木，一瞬间消失无踪！

    “人呢？”萧沐凌看向斩苍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    斩苍：我仿佛恰了柠檬~

