    PS:大家给点推荐投点票哦！！谢谢！！

    王炎很是顺利地进入了神龙秘境，至于最后一个名额到底花落谁家他可不会关心。

    “竟然都在原地等着？这是什么打开方式！”刚进入秘境的王炎诧异了一下。

    他原本以为提前进入神龙秘境的人早已经提前开始寻找宝物了，没想到前四人气定神闲地站在原地，似乎在等待他一样。

    “是你！”南宫羽见到王炎进来，先是一愣，然后心里的杀意再也隐藏不住了。在秘境外面有李长老的劝说和阻拦，可是在这里他可以为所欲为了。

    “怎么！难道我不能进来吗？”王炎冷笑道，李长老他尚且不惧，现在更加不会在意南宫羽这个二世祖。

    “哼哼！一会儿有你好看的！”南宫羽似乎想到了什么，按捺住了心中的杀意。

    王炎很是好奇，到底是什么原因让南宫羽如此想杀掉他的人一反常态克制住了杀意？难道是因为神龙秘境？他手上关于神龙秘境的资料实在是太少了，除了知道这里的妖兽可以爆出一种特殊的晶体和兑换物品的五色精华之外，其它一概不知。

    想不通那就不要想了，这是王炎一贯的作风，况且他的底牌也让他对这个秘境无所畏惧。

    “大家好，我叫王炎，赤霞宗的弟子...”王炎非常友善地说道，他想套套近乎，没办法谁让他对于神龙秘境所知甚少呢！

    摘星宗的那名弟子完全没有理会王炎，相反还摆出了一张臭脸，而且他对南宫羽马首是瞻。倒是幻月宗的那名女弟子冲着王炎点点头，她的这一举动让南宫羽忍不住又怒火中烧，恨不得生撕了王炎。

    “什么都不用问，到时候你会知道一切的，包括我们的身份和实力！”幻月宗的女弟子突然打断了王炎的话，不过她的语气很是温婉和客气。

    王炎点点头也不在说话，虽然有些疑惑，但他也知道现在不是询问的时机。

    大家都在等待着，等待着最后一名进入的弟子。

    大约一炷香的时间之后，入口处的微光闪烁，最后一名参加试炼的弟子终于进来了。

    “竟然是赤霞宗的弟子！”南宫羽脸色变得很是难看，“外面到底发生了什么事情？”

    按照以往的惯例，赤霞宗根本不会有弟子进入神龙秘境，没想到这次竟然出现了两个。本来碧云宗的姜英突然闯入已经让他很是不爽了，没想到最后两个名额也被赤霞宗占据了，这样一来和他一条战线的只有摘星宗和幻月宗了。

    “人数达到六人，修为化婴中期以下，条件满足，神龙秘境开启！”一个洪亮的声音突然响起。

    这声音从四面八方而来，但是却在众人心里响起，也不知道这声音的主人是何方神圣又是何等修为！

    “难怪刚才南宫羽忍着没有向我出手，原来秘境开启需要六人！”王炎心里暗道，“那么说等一会儿他就要出手了！”

    正在王炎思索间，在场的六人突然产生了一种微妙的联系，他们可以感觉对方的位置以及实力强弱，甚至包括对方的姓名，而且他们组成了一个队伍！

    “这手段好诡异！”王炎皱了皱眉头。

    在场六人，烈阳宗南宫羽化婴中期，摘星宗徐来化婴中期，幻月宗慕容晓化婴中期，碧云中姜英化婴中期，赤霞宗王炎结丹期巅峰、陆仁意化婴中期。

    这些信息都是突然出现在众人脑海里的，不知道神龙秘境是如何知道这些信息的，由此可见神龙秘境主人的高深莫测。

    “大叔，刚才有一种未知的力量入侵你的识海，好在我及时做了屏蔽，对方没有探查到太多的资料！这种力量有点类似你掌控小世界的法则！”丫头突然提醒说道。

    王炎不动声色，能瞬间进入对方识海查看记忆，除了渡劫期的大能者可以做到，就只剩下使用空间的法则之力了。不过对方如果是渡劫期的大能者了，还玩这种手段干嘛？

    “难怪刚才慕容晓会说等一会儿就会知晓一切，原来是这个意思。”王炎恍然大悟。

    “有缘人，你们好！我是神龙秘境的主人，也是你们试炼的监督者！”秘境主人缥缈的声音响起。

    “神龙秘境，每年开启一次，每次持续一天，这里有无穷无尽的宝藏，等待有缘人的发掘，这是我给有缘人的机缘！”秘境主人的声音变得略带诱惑，“神器、功法、丹药...只有你想不到的，没有我不知道的，只要你能够在秘境中获得足够的五色精华，都可以和我换取一切你想要的东西！我只要五色精华！”

    “好大的口气！我想要黑洞武器、中子弹可以兑换不？”王炎心里压根不相信。

    不过其他几人听到这话，眼睛里立刻流露出了狂热的光芒。什么都可以兑换，那他们可真是一步登天了。

    王炎冷静地思考着，神龙秘境的主人既然这么渴望五色精华，为什么不自己获取呢？唯一的解释就是他因为某种原因无法在神龙秘境中获取五色精华。

    想到这里，他商人的思维又活跃了起来，那这五色精华是不是比神器、功法、丹药更加珍贵的东西呢？甚至这秘境的主人根本不能掌握秘境，否则也不会用这种手段来迷惑外人帮忙。

    秘境主人可不知道王炎天马行空的想法，接着说道：“我刚才已经共享了你们的资料和位置，此刻起你们就是一个团队了，希望你们相互配合，争取成功闯关！”

    “神龙秘境竟然需要闯关？这不就是典型的组队刷副本吗？难道这秘境主人是个穿越者，而且还是一个游戏宅？”王炎脑洞立刻大开。

    “现在你们需要选举出一个队长，队长将会携带团队所获取的全部五色精华，而且队长最后将会跟我做物品兑换！”秘境主人又提出了一个要求。

    乖乖！队长的好处挺大的嘛，能够直接和秘境的主人兑换物品！

    “咳咳！”南宫羽轻咳一声，说道，“大家不要浪费时间了，选我做队长吧！”

    他当队长可是胸有成竹，反正摘星宗与幻月宗已经同意了，只要再获得一票，他就可以胜出了。

    “我不同意！”王炎可不会让南宫羽占如此大的一个便宜。

    “姜英，选我做队长，出去后我给你一万块中品灵石！”南宫羽不理会王炎，而是向姜英抛出了诱饵。

    神龙秘境中无法使用储物袋和储物戒指之类的东西，所以灵石这种东西只能出去后再进行交易，这也是秘境主人防止五色精华被带走的手段。

    姜英略微思考了一会儿，说道：“我要你的烈阳刀法！”

    南宫羽脸色一变，烈阳刀法可是他烈阳宗的秘密功法，只有宗主一脉才有资格修炼，没想到姜英竟然看上了这套功法。如果不是他需要姜英那一票，否则早就出手干掉对方了。

    深深吸了一口气，南宫羽咬牙切齿道：“我只能给你烈阳刀法前三层！”

    “成交！”姜英点点头。他进入秘境前宗主云阳真人就有了交待，因为碧云宗底蕴太薄了，所以才不得不索要功法来提高宗派的整体实力。

    南宫羽和姜英用天道起誓之后，南宫羽获得了姜英的支持。不过也由此可见南宫羽搞定摘星宗和幻月宗付出的代价也不会小。

    “已有四人赞成，南宫羽晋升为队长！”秘境主人淡淡地说道，他对于南宫羽和姜英的交易不管不问，似乎没有看见一样。

    “这声音到底是活人，还是秘境主人留下的一股意念呢？”王炎心里好奇道。

    南宫羽成为队长之后，立刻一阵狂笑，大家此时也知道了队长的特殊权利，那就是可以随时将队友踢出队伍。

    “尼玛！这秘境肯定是一个游戏副本！”王炎突然无语起来，难道真的会遇上另一个穿越者？

    “现在我宣布队友王炎正式除名！”南宫羽第一时间就踢出了王炎，“想从神龙秘境得到好处，你真是在做梦。”

    王炎立刻感知不到其他五人的位置，看来他已经不在队伍中了。没有队长，他即使获得了五色精华也无法兑换物品了，而且他现在隐隐感觉到将要离开神龙秘境。

    “我申请成为一支队伍，我自己当队长！”王炎试探性的说道，以他玩副本的经验也不知道此举可否成功。

    秘境主人没有说话，似乎他也是第一次遇到这种情况。

    王炎心里有了计较，看来秘境主人也不太知晓游戏副本的规则，如此看来对方不是穿越者。

    “王炎申请队伍成功，成为队长！”良久，秘境主人才开口说话。

    “该死，秘境之中为什么会出现两支队伍！”南宫羽破口大骂。

    以往不是没有出现过踢掉队友的事情，不过那些人都被无情地传送出了神龙秘境。可是王炎偏偏出了怪招，竟然突发奇想自己组成一支队伍。

    “既然如此，那你就给我彻底死吧！”南宫羽充满杀意地吼道。

    既然秘境已经开启，他自然不会在意试炼的人数多少，此时不杀王炎更待何时，而且他也知道王炎实力不弱，所以一出手就是必杀招。

    “放肆！神龙秘境岂能容你们自相残杀！”秘境主人突然发话了，也不见他出手，就看见南宫羽倒飞出去，不过南宫羽也没受伤，“秘境试炼，你们只能击杀妖兽获取特殊灵石和五色精华，任何恩怨出去以后再解决！”

    南宫羽脸色变了几变，最后还是选择了妥协，秘境主人的手段实在是太诡异了，刚才的攻击根本没有灵力波动，也不是怪力，着实奇怪。

    “秘境主人果然很重视五色精华！”王炎心里隐隐有了计较。

    “两支队伍开始秘境试炼，第一关，腐毒沼泽！”秘境主人不想耽误时间，立刻开始了试炼。

    一瞬间，六人眼前的场景一变，他们已经出现在了一处充满瘴气的沼泽之中。腐臭的绿水，黑压压的天空，一切都是那么的真实和诡异。

    这是真实存在的，而不是幻觉。

