    第444章 完美级操控技能

    就在方天他们那支队伍要靠近的时候，温泉突然从帐篷里面冲出来，“朝着他们开枪他们是敌人快点！”

    方天笑了笑，这个温泉还算不差，竟然在最后时刻识别了他，不过为时已晚，他就是冲着他的指挥所来的。

    双方立刻展开了激烈的混战，那个队长赶紧带上一支警卫连带着温泉撤退，他们的人可不仅仅是这山坡上这点兵力，他们还有装甲部队都还没有出动，装甲部队都是留在山下的，他紧急联系了装甲部队上来，把温泉护送下去。

    “不管怎么样，你们都得给我抵挡住，如果咱们首长没了，那就全部完蛋了，这一场游戏彻底输了。”

    方天倒还有些惊讶，这个一九九合成旅的战斗力还挺不错的，他们这些士兵的身体素质挺高，不过方天的速度也还是很快，他冲上前把前面的几个人淘汰了，然后几个翻身就追上了警卫连，他想从中拦截。

    没想到那些警卫连此刻为了掩护温泉，竟然进行了自杀式的袭击，全部手持手雷冲向了方天，方天无奈在这种丛林中只能翻身逃避，毕竟人数上他们确实占有优势。

    最后只能眼睁睁的看着那个队长护送着温泉离开的背影，还真是有意思，竟然有人能从自己的手下逃脱，不过也是因为这只是演习，他们的武器只能局限的使用枪支，如果真实的战场，方天跳上前真的用扑克牌解决，这些人根本不是他的对手。

    不过方天没有这么容易放弃，他紧紧地跟在他们身后，他利用瞬间爆发的速度，很快就追上了，而且他有着神级的跟踪技能，前面的温泉完全没有发现。

    温泉此刻也是非常紧张，没想到坦克旅里面竟然有这么厉害的人，他也是在最后时刻察觉到不对劲，但他们联系不到其连队的时候，他就觉得有问题，肯定是有人混上来了。

    幸好他留了一个警卫连在自己身边，否则真的是要闹笑话了。

    “童洋，你从这次战争中吸取到了什么？你看看咱们最开始是主导了战场，没想到人家以一己之力直接把我两个连都覆灭了。”

    “首长，现在咱们不是说这个的时候，咱们先撤出去，你放心，撤出去以后，我亲自带着我们的装甲连杀他个片甲不留。”

    就在这个时候方天站到了前面，黑暗中，他们隐约约的看到前面有一个人影，“各位同志，没有必要往前走了，也不用撤了，我们今天就把事情解决这一场游戏结束了，最后的胜利者只会是我们。”

    一九九合成旅的士兵大惊失色，这个人是什么时候跑到他们前面的？而且大家竟然毫无察觉，这可是在丛林里面，身后发出一点声响，大家都能听到，这是什么情况？

    童阳马上举起枪，朝着前面的人影射击，方天笑了笑，直接侧身躲开，紧接着消失在灌木丛中，此时大家都非常紧张，不知道这个人会从哪里跳出来。

    “大家注意警戒，这个人的实力深不可测，他的速度太快了，保护好首长！”

    没想到童阳刚刚说完这句话，他的头盔上就冒起了白烟，他们甚至都没看清楚开枪的方向，童阳也是一脸懵，自己竟然就被淘汰了。

    紧接着一枪接一枪，一九九合成旅的士兵一个接一个的被淘汰了，这些子弹都是从各个方向打来的，就感觉有不同的人在射击，其实是方天的移动速度太快，他利用瞬间爆发技能，再结合上神级枪法四处移动。

    这些士兵很快就被解决，此刻温泉倒是有些释然的坐在地上，这一次他精打细算了这么久，没想到还是失败了。

    方天笑嘻嘻的走过去，“温旅长，我在考虑是把你俘虏回去还是直接在这里击毙你呢？”

    没想到温泉冷哼一声，直接把自己的信号器扯了出来，他选择了自尽，“我们一九九合成旅不会有俘虏，至于之前你们第一俘虏那个人，不过是我们的一个计策，但是我还是挺佩服的，没想到同样是装甲，连我们的连队竟然被打的这么不堪。”

    不管怎么样方天还是完成了任务，温泉已经被击毙，脑海里面传出了系统的提示音，“滴！恭喜宿主完成随机任务，获得一次王者级抽奖或者奖励8000嘲讽点，请宿主做出选择。”

    这两者反正都是一样的，8000嘲讽点可以抽一次王者级别，那就干脆选择抽奖，不过现在这个时刻可不是抽奖，等到回去以后他再仔细研究。

    方天走上前把温泉拉了起来，这其实不怪温泉，而且说句实话，温泉他们的实力真的很强劲，如果不是有方天的帮助，可能坦克旅那边早就已经被覆灭了。

    “你小子真的很强，但是我怎么不记得坦克女友，你这号士兵？”

    “报告首长，我是来坦克里学习的新兵方天！”

    温泉笑了起来，“哈哈哈，原来是你小子，你还跟我在这里装什么大尾巴狼，就你还算新兵，那别人算什么，输在你的手里面也不算吃亏，这一次也让我的士兵上了免费的一课，不错不错。”

    “我也要感谢温旅长呀！你们这次的进攻方案阶段都非常有效，确实让我感受到了不一样的战争，这才是真正的装甲联队的对抗。”

    温泉听到方天这样说，觉得这小子还挺识相趣，两人越聊越投机，就这样回去了，路上聊了一路，他觉得方天就是个人才对很多军事方案都有所了解，而且他的见解也很独特，大家交流起来还真是高兴。

    虽然这一次他们输了，但是他也算输的心服口服，他们一同回去，这一场演习的总指挥已经在等他们了，蓝旅长也在办公室内，温泉走过去，拍了拍蓝旅长的肩膀。

    “怎么样，老朋友，为了庆祝你们迁徙过来，我这份大礼惊喜吧！这也是送给你们的一个见面礼。”

    蓝旅长倒是没说什么，这小子还好意思说他才刚刚来，部队都没有集结完，就打他一个措手不及，而且这演习也发生得太快了吧，之前他们才刚刚进行完大演习，没想到紧接着又继续了。

    这个时候总指挥说：“我知道你有疑惑，但是这也是我们想看一下装甲联队和装甲联队的对抗，事实证明，虽然这次你们赢了，但是温泉的指导方案更胜一筹，而且你也应该知道，你们这次赢的真正原因靠的是方天。”

    蓝旅长有些羞愧的点点头，这确实是之前面对战场的时候，他就做了错误决断，还不如方天，最后在方天的及时挽救下才取得了这次胜利。

    他也深刻反思，他们之前仗着自己是王牌部队，他很得意，看来用以前的那种老思想，老方案打仗还真是不行了，他们也得跟上时代的脚步，否则就会被淘汰，如果这是一场真正的战争那开始就已经输了。

    此时的方天如同英雄一般归来了，牛努力激动的上前，大家一起把方天举了起来，这一次的胜利多亏了他。

    演习结束以后，大家也开始逐渐在新营区适应起来，还是照常的训练，期间温泉还来找过方天两次，他觉得方天这小子说话还真是很有意思，不过他还是来找蓝旅长商量后面参赛的事情。

    方天听到参加比赛就比较感兴趣，这是什么比赛？温泉看到方天感兴趣，非常激动，他本来就是想说服方天一起去参加的，既然他自己感兴趣，那就不用劝他了。

    原来这是一场O国举行的坦克装甲比赛，期间有很多项目，每个国家都要派出代表进行参赛，其中一项就有人载坦克战车跳伞，这项训练在他们军中能够完全实施的也就那么几个人，所以他们也在商量这一次前去比赛的人员，他们两队之间都要挑选出队员组成一个队，然后前往比赛。

    毕竟是为国争光，所以非常谨慎，大家都要挑选最优秀的坦克兵，不过比赛时间还长，这也是三个月以后的事情，在这三个月大家还有时间进行训练。

    温泉那边倒是有了自己的人选，蓝旅长这边微微沉思，转过头问道：“方天，那这边你有什么推荐人选，毕竟这几个月的训练都是你负责的。”

    “旅长，我的人选你可能会大惊失色，不过先别忙着拒绝，牛努力，张能量，于大雷还有黄晓萌虽然后面几个人他们是新兵，但是他们也是非常优秀的，我相信经过这三个月的训练，他们也会成为最优秀的坦克兵。”

    蓝旅长刚刚听到这几个人就紧皱着眉头，他没有听错吧？牛努力倒是可以，这小子各项训练都是第一，张能量，于大雷他已经不能接受了，怎么还加上一个黄晓萌？黄晓萌可是女兵，而且是通讯班的，这是在开什么玩笑？

    “方天，这可是国际性的比赛，不是闹着玩的啊！”

    “这个我知道男女场你试想一下，往年的这种比赛，虽然我没有参加过，但是这其中有个女性坦克兵吗？”

    说到这里，温泉摇了摇头，这个还真没有，别说国际上，就是他们军中至今为止都还没有女性坦克兵。

    “所以我就要打破这个先例，我也要让他们看看我们华夏军人，不仅男兵厉害，女兵也不差，没有训不好的兵，只有不会教的人，我相信在我的带领下，他们都能飞速成长，也希望你能给我这次机会。”

    温泉倒是觉得方天这个想法很是大胆，蓝旅长很是犹豫，这个比赛代表的是他们整个坦克旅，这样做会不会太冒险了？

    看到蓝旅长犹豫，温泉开口说道：“你看看你，你又保持着那种老思想，再说了，你让方天试一下又怎么样，我是没这个机会，要不然我都想让他来训练，而且说实话，我们之前从来没有取得过大赛的胜利，就赌上这一次又何妨呢？”

    听到温泉这样说，蓝旅长也总算是松口了，不过他要求方天先对他们进行训练，到最后时刻他要检阅通过了，那才能让他们去参加比赛，否则他其实心中的人选是杨德林那边的特战连。

    温泉更是感慨，他们这些新一代的视频想法就是多比他们好多了，他们现在真的是要改观，如果这次方天成功了，那就代表着他们华夏也将有女子坦克战队。

    这可是其他国家都没有做到的，方天之所以想到黄晓萌，是因为这个女孩之前虽然嘻嘻哈哈的，但是她的身体素质还真是不错，不亚于张能量他们，而且也比较聪明，学习起来也很容易上手。

    方天笑嘻嘻的从蓝旅长的办公室出来，这一次他就要给他们玩点不一样的，等会他就去告诉田蜜她们这个好消息，这也是他们成立女子坦克般的一个基础。

    这个时候他突然想到自己还有一次王者级抽奖没有进行，那正好就抽了，不知道能不能抽到什么好技能。

    “系统！进行一次王者级抽奖。”

    “滴！正在为宿主进行抽奖，请稍等！”

    隔了一会儿，系统终于发出了声音，方天此刻手心里已经全是汗，已经很久没有抽奖了，他不知道能抽出什么好技能。

    “滴！恭喜宿主获得完美级操控大师技能！任何枪械，器械，机器战车都能被宿主完美操控。”

    方天听到这个技能非常激动，之前它操控坦克战车，那是要经过模仿学习，意思现在他都不用学习，只要接触到他就能完美操控这一个技能简直太棒了。

    如果真遇到什么情况，他都来不及看别人学习，那就完蛋了，不过现在有了这个技能，就不用担心他可以直接上手操控。

    在温泉的劝说下，蓝旅长同意了自己的训练决定，而且还抽到了这么好的技能方天，非常高兴，他先是去到田蜜她们所在的通讯班，把这件事情和他们说了田蜜非常激动，但是她马上就申请自己可以代表出战。

    (本章完)

