    　　普通新闻上有普通新闻的情报。

    　　而武阁官网上，也有他们自己的消息。

    　　杜文还上网查看了一下。

    　　上面确实是有说明了一下，昨晚的大概情况。

    　　不过省略掉了一些大家族什么的。

    　　只是，说明了一下昨天晚上有人抓捕拘捕还杀人什么的。

    　　就跟之前那些的大家族手下的狗想的差不多。

    　　“真的是，太厉害了。”

    　　看到后面，杜文摇了摇头，好气又好笑，发出一点感慨。

    　　因为他看到了‘杜康’的身份悬赏已经提升了，六百斤能量石，三门配套的高级武技。

    　　之前在确定杜文不是血魔之后，他的悬赏掉下来了，没有想到，这次还能提升。

    　　那所谓的高级武技，应该只是普通武者使用的，不是源气境的武技。

    　　不然的话，杜文自己都想抓自己去换钱了。

    　　这也让杜文有点清楚，这东城国的官方内部肯定有许多是跟这些大家族有关系的，特别是源气境的家族。

    　　应该多多少少在国内官方这边都有点分量。

    　　像是在之前柳家，还有司马家那边，他之前应该早就想到的。

    　　以前只是普通人的时候觉得东城国很安宁，而现在，就不一样了。

    　　他只感觉，这东城国和各种家族的勾结，很复杂。

    　　虽然可能很多人都是站在皇族这边，不过，在这其中多多少少给自己弄点便利或则是解决掉一些小麻烦。

    　　或许算不上什么吧。

    　　普通人不会接触到这层次，自然什么都不知道。

    　　而一旦随着人的实力提升接触的东西不同，触碰到的东西不同，那就会发现这样的东西。

    　　就像是现在。

    　　杜文知道了，但也只能是这样而已。

    　　还好，被通缉的只是杜康那个身份，对方应该猜测了他的身份。

    　　毕竟他使用的暗器，之前已经有过的用法了。

    　　被发现这也很正常。

    　　“也不知道，他们会不会发现。”

    　　杜文突然想到，他这几门武技，之前可是在柳家那边弄到的。

    　　也不知道他们那边有没有发现什么。

    　　这些日子，他的提升速度是突飞猛进，原本还以为要个一年半载呢，没有想到这么快就已经到达极限，很快就可以突破了。

    　　柳梦雨那边，杜文也没有多想，对方哪怕是有怀疑什么。

    　　怀疑他修炼了无相决和星芒，也不会多说什么吧。

    　　接下来的时间。

    　　杜文都在为后面的事情做准备。

    　　他需要资源。

    　　很多的资源。

    　　那样才会能够获取源气境武者的修炼资源。

    　　这次的拍卖会，让他知道自己太穷了，也不能什么都转换成技能点。

    　　他需要多买一些东西，多买各种武技。

    　　然后再利用技能点修炼。

    　　甚至于，他可以储存个几十亿几百亿，或许可以从某些家族那边，搞到源气境功法什么的。

    　　至于从柳家那边弄。

    　　杜文其实也不是没有想过。

    　　只是，羊毛也不能逮住一个捋啊。

    　　之前对方已经照顾了许多，现在还这么捋羊毛。

    　　让人多少有意见怎么样。

    　　别人可以给，但你不能一直要，何况，杜文现在又不是没有办法和手段去收集这些东西。

    　　只是多多少少要点时间而已。

    　　而杜文，现在缺时间？

    　　出租房之中。

    　　杜康的身份，杜文现在不打算放弃。

    　　起码这样一个凶名，对于他来说，肯定是有点用处甚至好处的。

    　　至于麻烦，那自然不用多说。

    　　不过他也没有太过在意，只要不是源气境武者，你来任你来，来多少杀多少。

    　　随着实力提升，自认为已经站在武者阶层巅峰的杜文，自然没有将普通武者放在眼里。。

    　　虽然换其他身份肯定会方便一边，但是还是会出现麻烦的，毕竟，杜文行动不是一次两次，他需要的是很多，很多。

    　　几百斤能量石，几千斤甚至都算不上什么。

    　　这么多的东西，被人带走，还一直都是不知名的小人物。

    　　被人调查出来，很容易就联想到无相决这类的功法。

    　　所以，他宁愿是有一个老奸巨猾心狠手辣的凶名，也没有想一直变幻来变幻去了。

    　　膨胀也好，自信也好。

    　　其说法都是差不多，而归根究底还是有没有实力的问题。

    　　没有发现有什么问题，转变了一下身份之后，前往仓库区。

    　　起码，这仓库这边，目前他还没有发现什么不好的事情。

    　　暂时还可以成为一个能量石提供点，甚至偶尔还能发现源晶的存在。

    　　“杜先生。”

    　　刚到这边，那海哥就出现了。

    　　这家伙，现在对于杜文的态度自然不会差。

    　　昨天晚上的消息，他自然是听到了，几十个武者，其中还有高级武者，这样随随便便就可以解决，他自己都做不到。

    　　“海经理。”

    　　最近还需要来对方的地盘，杜文自然不会给什么不好的脸色。

    　　“杜先生客气了，叫我小海就行了。”

    　　“。。。”你是不是觉得你很幽默？

    　　听到这话，杜文都有点无语了，对面年龄不算特别大了，不过应该也有三十几岁四十岁了吧。

    　　他这十八岁萌萌哒的年龄，虽然披着一层五六十的皮，但这叫人小海。

    　　你要不要这么舔。

    　　这让杜文也清楚，这年头还是有实力好一点。

    　　不然就这海经理的态度，能跟你说一句话就不错了。

    　　“呵呵呵，杜先生，今天十号仓库的东西都是刚来的，你可以去看看。”

    　　或许也是感受到了杜文无语，海哥没有在这事情上过多纠结。

    　　“恩。”

    　　没有废话，直接打算前往十号仓库。

    　　“杜先生。”

    　　而海哥想了一下，叫喊了杜文一下。

    　　“还有事？”

    　　“不知道杜先生你受到消息没有，司马家族的人已经放出消息了，有关于你的消息。”海哥看着杜文没有显露出什么表情介绍着说着。

    　　“司马家族？我跟他们有关系？”

    　　杜文显露出一点疑惑，什么消息，要来杀他？

    　　如果这样的话，这海哥应该不是这种表情和神态吧。

    　　“昨天晚上，的司马家族放出消息想要招揽你，看上了你的实力，想要，让你臣服他们，”海哥直接说道。

    　　没有卖什么关子，到了这种时候。

    　　也没有卖关子的必要。				

