    第99章 出门才一会，柳诗芸就担心宝宝们了

    另外一边，林星宇和柳诗芸，也来到了这边的大型超市。

    将车子停在停车位后，二人一起下了车。

    路边的路人，看着这一对颜值这么高的男女朋友。

    男的纷纷羡慕不已。

    女的则十分的嫉妒和羡慕。

    毕竟，林星宇和柳诗芸的颜值，实在是太高了。

    “老公，我给你说噢，这个超市里的二楼，那可全都是卖吃的，好多好多种吃的！”

    柳诗芸一边说，还一边挥舞着自己的小手。

    看着老婆，像一个小孩子一样，林星宇莞尔。

    他握着老婆的小手，温柔道：“那我们快进去吧，想要吃什么，我们就买什么。”

    “嗯呐。”

    当妈妈的，离开孩子的时候，刚开始心里会开心，有一种松口气的感觉。

    觉得自己能暂时休息一会，接下来就会疯狂的想宝宝们。

    想着他们会不会哭，想做爸妈他们在家里，能不能照顾宝宝们。

    所以，在进入超市的二楼，逛了一会儿后，兴奋过后，柳诗芸就有些心不在焉了。

    “老婆，怎么了？”

    见老婆有些心不在焉的，林星宇轻声询问。

    “老公，你说宝宝们现在会不会已经醒了？”

    “他们醒了，没有看见爸爸妈妈，会不会哭？”

    “爸妈在家里，能不能照顾好宝宝们？”

    柳诗芸俏脸露出了急的表情。

    她看着林星宇，眼中充满了担忧。

    林星宇明白，老婆是担心宝宝们。

    他捏了捏柳诗芸的脸颊，温柔道：‘放心吧，上午我们洗衣服的时候，没在宝宝们的身边，爸妈他们不是照顾得很好吗？’

    “再说了，宝宝们要是真的哭了，爸妈没办法的话，也会给我们打电话的。”

    “你啊，这是刚离开宝宝满的心理作用，有爸妈在，没事的，别太担心。”

    柳诗芸表示不听，选零食的手，也变得匆忙了起来。

    林星宇摇头一笑。

    刚才说好的，他们一起挑选零食呢？

    现在柳诗芸却火急火燎的自己挑选零食。

    “老公，差不多了，我们再次买点水果，付了钱钱，就回去吧。”

    “好。”

    林星宇点头，等选了一些水果后，就去收银处付钱。

    等付了钱后，二人又开车回家。

    在回去的时候，林星宇没有让柳诗芸开车。

    毕竟现在的她，有点不适合开车。

    “好了，我们已经在回去的路上了，你呀，就是太担心宝宝们了，再说了，宝宝们又不是单独在家里，有爸妈看着呢。”

    林星宇安慰着柳诗芸。

    上次他们把两个小家伙，交给岳母来带的时候，也没见老婆这般的急呀。

    怎么这次回来了，反而还这么担心了？

    等回到家，将车子开进停车库停好后，林星宇跟柳诗芸，提着买的零食还有水果。

    一起来到了别墅门开。

    随着咔嚓一声。

    被打开了。

    柳诗芸先一步走了进去，并没有听见宝宝们的哭闹。

    两个小家伙，还在婴儿车里睡觉呢。

    “你们怎么这么快，就回来了？”

    见他们出门，才不到半个多小时，郑琇晶十分意外。

    “妈，我们离开后，宝宝们有没有哭闹啊？”

    听见女儿的话，郑琇晶哪里还不明白。

    这丫头，肯定是担心他们离开后，宝宝们醒了，找不到爸爸妈妈，就会哭闹。

    她白了女儿一眼，假装生气道：“怎么着，难道还不相信妈能带好宝宝们吗？”

    “妈，没有，我只是担心宝宝们，万一醒了找不到爸爸妈妈，哭了，那可就不好了。”

    见妈有些生气了，柳诗芸连忙摇头。

    “放心吧，你们走了之后，宝宝们没怎么醒。”

    “只有拉臭臭的时候，哼哼唧唧了几声，我跟你爸，帮宝宝们换了尿不湿那些后，他们就继续睡了。”

    听到妈的话，柳诗芸不由得松了一口气。

    那就好。

    “老婆，你看，我说的吧，你的担心是多余的，有些时候，要适当的放手，让自己缓解一些。”

    林星宇将东西放在桌面上，来到柳诗芸面前，温柔道。

    下午，六点左右，林星宇跟柳诗芸一起去了厨房，准备着晚饭。

    在去厨房之前，柳诗芸还跟柳君浩炫耀，自己老公做的饭菜，很好吃。

    就连妈吃了，都说很不错。

    这让柳君浩又高看了林星宇一眼。

    他没想到，自家的这个女婿，还会做饭菜。

    要知道，他在家里，可是很少下厨的，基本上都是张叔做菜那些。

    既然老婆，女儿，都说林星宇做的饭菜好吃，那么今天晚上，他这个当岳父的，也来尝尝，到底是不是女儿故意这么说的，还是林星宇真的有真材实料。

    客厅里，柳君浩看着厨房里，女婿和女儿忙碌的声音。

    生出了几分羡慕。

    其实，他跟郑琇晶，在以前的时候，并不是自由恋爱在一起的。

    而是在家人的介绍和撮合下，认为他们很合适。

    这才在一起，然后结婚。

    以前的话，自由恋爱，虽然说也有，但是那个时候，基本上都是亲戚，或者家人介绍。

    那个时候，郑琇晶和柳君浩，都不知道对方的性格。

    不过还好，结婚之后，柳君浩在郑琇晶的帮助下，没几年，事业就开始慢慢变好了。

    甚至那个时候，有些时候，他还会向郑琇晶请教一些关于公司的事情。

    那个时候，夫妻二人，会坐在一起，讨论公司，应该如何做。

    后面有了孩子，柳诗芸刚出生没多久，郑琇晶为了照顾柳诗芸，就很少去公司了。

    到后面柳诗芸慢慢长大后，郑琇晶这才又忙碌了起来。

    可以说，柳君浩的公司，能做到这么大，郑琇晶功劳不说一半，至少也有三分之一。

    其实不光是去年，自从女儿读高中了，他们就吵。

    考虑到女儿还在读高中的时候，这件事情，就埋藏在心底。

    直到去年，郑琇晶跟柳君浩彻底爆发了。

    也是那次，导致柳诗芸很伤心，独自离开了家里。

    如今，看着这两口子，在厨房里忙碌的身影。

    有说有爱的，任谁看了，都知道他们恩爱甜蜜。

    柳君浩看了郑琇晶一眼，只见她的脸上，挂满了笑容。

    柳君浩记得，上一次这么近看郑琇晶如此开心的笑容，还是在五年前。

    其实自从去年吵架后，郑琇晶搬出去住后，他有些时候，晚上也会思考，是不是自己做错了。

    (本章完)

