    四周宋军环伺，即使有些党项兵士们有不同看法，也不敢表现出来。

    加上没藏讹庞在军中本就有不小的威信，这些西夏俘虏很快便纷纷表示了屈服之意。

    一下子抓到了如此多的西夏俘虏，对于宋军来说却不是什么好事。

    折继宣找到没藏讹庞，商议这些俘虏的事情。

    “归义侯，我们所部乃是骑兵，此次出兵便是要不断的骚扰党项各部迁徙的退路。”折继宣道：“若是带着这些俘虏，对于我军来说，可是十分累赘之事。有他们在，只会拖慢我们的速度，而且还要防备这些俘虏反复。莫不如将他们遣散，我们快些渡河才是。”

    没藏讹庞却是刚刚收拢了这些人，如何肯答应折继宣的要求。

    “折将军，这些人虽然是被俘虏的，但是他们如何不知西夏已是苟延残喘？只须对他们稍加劝导，便会臣服于大宋。”没藏讹庞摇头道：“而且来时曹帅有言，许我收拢残兵之权。有了这些人，其实也是可以转变成很大助力的。”

    折继宣听到没藏讹庞抬出来曹琮，便不再与没藏讹庞争辩。

    “既然归义侯不想将这些俘虏遣散，总要有个处置办法。但是有一点，归义侯也不可误了我们的大事。若是使得党项各部轻易迁徙，而李元昊实力大部保全，那便是给我们将来留下了更大的祸患。”折继宣只是强调了此次出来的目的。

    没藏讹庞对折继宣拱拱手道：“折将军放心，如今这两万余人，我已经开始从中提拔武官。待完成之后，便可由我统带了。”

    “归义侯觉得，这些人刚刚转投我军，他们会对自己的同族之人出手吗？”折继宣微微皱眉，有些不放心的道。

    “我刚刚收拢这些部下，如何会让他们对同族出手。那样的话，岂非立刻便要离心离德，实是不妥当的。”没藏讹庞立时摇头拒绝道。

    折继宣不由得气道：“归义侯这也不行那也不行，那要这两万余的兵马何用，万一归义侯控制不住，这些家伙出现反复，对于我麾下的将士们，便是不小的威胁。依我看，还不如早些遣散，由他们自行归去也无所谓。即便明刀明枪的对阵，我军又怕过谁来。”

    没藏讹庞却是笑道：“折将军却是多虑了，这等事绝不会发生。这两万人马若由我统带，我当带领他们冲过顺化渡，将进占西夏国土的辽军杀个人仰马翻再说。而后便会带着他们，向北绕至党项各部的迁徙之路上，一路劝阻收纳。”

    “若是李元昊亲自带兵与归义侯交战呢，以归义侯手中的两万心思未定之军，如何可能是李元昊的对手。”折继宣却是并不看好。

    “那也简单，我引军退回来就是了。”没藏讹庞道：“此时局促之人乃是李元昊，而非是我们。”

    折继宣想了想，便点头道：“归义侯有这等自信，我便不再阻拦于你，只愿你能马到成功。若是事有不谐，当立时退回来。归义侯的安危，我可也担着干系呢。”

    “折将军放心便是，我如何能拖累于你。”没藏讹庞哈哈一笑道。

    折继宣摇了摇头，不再管没藏讹庞的事情，而是命人造浮桥渡河。

    没藏讹庞只用了一天的时间，便将这俘虏来的两万人马给重新架构起了管理的武官结构。

    其中除了原来部分表示服从的武官之外，沙袋藏讹庞则是将自己的亲兵也都安插下去一部分。

    如此一来，这支两万人的人马，也算是可以勉强的指挥作战了。

    整顿完毕之后，没藏讹庞便找到了折继宣。

    “折将军，我已经将手中的人马整顿好。眼下你我所在的位置，距辽军所占据的顺化渡不过数十里。我手中的这两万人，此时正是士气低落心思不属之时。因此，我要带领他们去攻打顺化渡，好增加士气，顺便再弄些粮草补给。”没藏讹庞拱拱手道：“这便要与你别过了。”

    折继宣道：“归义侯可千万记得，你攻击辽军不要紧，但是千万不要透露宋军的背景才是。虽然大宋对于辽军并不畏惧，但是无谓之争还是少一些的好。”

    没藏讹庞不由得笑道：“当然不会，我之所以带人去攻打辽军，便是为了使得辽国对于李元昊心中生出不满。若是再激烈一些，怕是还要出兵攻击李元昊所部。要知道李元昊举族迁徙，便不得不大举借道辽国西北之地。党项退走，对于辽国并非好事，这定然未曾告知于辽国。我领人去辽国境内大闹一场，却是定会使得辽国对于李元昊发怒。”

    “如此便可一举两得，不但打击了辽国，还使得辽国会对李元昊出手。即便大宋的军队不再追击李元昊所部，他也定然会在辽军的打击之下吃相当大的亏。”没藏讹庞对折继宣道。

    听了没藏讹庞的诸葛，折继宣不由得佩服。

    这个计谋如果没被辽国所识破，怕是一定会给李元昊以极沉重的打击。

    “归义侯此计高妙，我便在这里为你马到功成而贺！”折继宣称赞道。

    黄河上新建的浮桥横亘于河面之上，这一河段水流较缓，却是使得宋军以浮桥渡河成为可能。

    宋军骑兵，一队队的牵着马匹从浮桥上走向对岸。

    而另一边的没藏讹庞，却是带着新收拢的两万骑兵，沿河向北而去。

    没藏讹庞对于李元昊将顺化渡以北以东的西夏国土让给辽国，是十鄙夷的。

    哪怕没藏讹庞自己已经降于大宋，可是他依旧看不起李元昊的作为。

    他没藏讹庞是为了活命，而李元昊并无性命之忧。

    这样的情况下，李元昊向辽国割让土地，等于是出卖党项全族的利益。

    顺化渡这个地方并不大，只有一个码头，还有一座小小的堡垒。

    辽军接收了这里之后，也只是留了千余人，在这里看守罢了。

    只是这千余人的辽军却没想到，灾祸竟会突然降临在他们的头上。

    辽国守军正与往常一般操练，却忽然感觉到地面传来剧烈的震颤，紧接着便是如雷一般轰鸣的马蹄声远远传来。

