    半个月后，十丈距离，沐夏只差五丈。

    一个月后，沐夏只差两丈。

    又过了三个月，沐夏距离世界树幼苗，只有区区的三步远。

    近在咫尺的三步，却也是最难的三步。

    但在场的人，不认为她会失败。

    这个少女，已经用一次次的行动证明了自己。

    而她的肉身，也在一次次的炼体下，达到了一个元婴境所能达到的极致——皮肤晶莹如玉，蕴着一层淡淡的珠光。如果有人能透视进沐夏的身体，会发现她的骨骼也强健的可怕，经脉甚至比某些化神境更为强韧！

    “我怎么觉得，这少女单凭肉身来看，距离我也差不了多远了。”那名返虚初期的老者，又一次摇摇头说道，满是赞叹。

    这是什么概念？

    如果不遇到专攻力量和炼体的化神境，哪怕是化神大圆满，硬碰硬的对轰下，都很难在这个少女的身上留下伤痕。

    就连那株世界树幼苗，传递出的气息中，都隐隐有了一些动摇。

    “予夺。”沐夏一笑道，在世界树三步前，转过了身：“我要取树了。”

    秦予夺含笑点头。

    他就知道，小丫头一定能做到。

    “你尽管去。”他大手一挥，天幕上显现出无数符文禁制，它们在虚空中缓缓地运转，悄无声息地汲取掠夺着四面八方的灵气。

    嗡嗡。

    众人身上缠绕的符文铁链，也开始震颤起来。

    “截灵大阵！原来这就是截灵大阵！”季无道仰望上方，喃喃地说道。

    在此一万多年，他还是头一次看见这座大阵全貌。

    只能说，那些符文禁制，深不可测！

    “到底这截灵大阵，是什么人布下的？”

    “这个黑衣小子，又是什么人？难道是上古甚至远古时期的绝世大能转世吗？”

    季无道心头震撼，涌出一个个猜测。

    就见前方的沐夏，一步迈出。

    轰！

    恐怖到极点的阻力，再一次降临！

    但这一次，沐夏闷哼一声，却没有停顿。

    “异火！”她清喝。

    轰！

    身上霎时燃起熊熊火焰，金色的火焰莲花包裹住她的纤细修长的身体，宛如火中战神，逼人的耀眼！

    第二步迈出。

    阻力再次攀升。

    但沐夏依旧面不改色：“圣水！”

    轰！

    异火之外，圣水涌出，汩汩流动。

    金蓝两色一重重包裹住她，那里面，沐夏黑发如瀑，肤色似雪，美的摄人心魄！

    沐夏迈出了第三步。

    “归一剑！”

    随着清喝声，她陡然升空，素手中归一剑投影显现，裹挟着斩天灭地的威势，被她扬起，一剑劈下！

    嗤！

    阻力一分为二，如流水狂泻，卷向四方。

    同一时间，沐夏一滴精血逼出，滴落在世界树的幼苗上，素手舞动着结出一个古老的法印。

    哗啦啦！

    世界树的幼苗微微震动，刹那的犹豫后，这滴精血被它尽数吸收。

    法印显现在躯干上，也一点点隐没其中。

    “成了！”沐夏扬起笑容，这是她上辈子在一个上古遗迹中得到的缔结契约的古老法诀，当然世界树的不反抗，也是至关重要的原因。

    一股血脉相连的感觉，刚刚在心中生起。

    却忽然间。

    这股联系被一股极为强大的力量，刹那切断！

    “予夺！”沐夏心头一跳，这是世界树原主人的烙印。

    秦予夺脸色微凝，他的最后一道符文，以煞气凝出，显现在虚空。

    嗖嗖嗖！

    一串一串古老晦涩的煞气符文，犹如活了一般飞上天际，缠绕到天幕中的截灵大阵上，眨眼将之包裹在其中。

    短暂的半秒钟后，煞气符文当空大亮！

    而沐夏，也在这一刻，重新感受到了那一股血脉相连的感觉！

    那道强大的力量，不甘心地掩没下去，消散无踪。

    “她……她成功了！”

    那老者震撼地说道，即便这短短几个月，一次次看着这两个人创造奇迹。

    从解开符文锁链，到硬撼世界树的阻力，再到这一刻契约收服，连世界树都认可了她，主动配合……

    但真正见到这一幕，依然心中止不住的战栗！

    “世界树！那可是世界树啊！”四周人都是心中震动。

    “你们刚才看到了吗，那少女，异火，圣水，还有上古仙剑的投影……”

    “何止，这黑衣公子的煞气符文，老子见都没见过……”

    “这两个人，到底是什么来头？”

    真的是仙武星域的人吗？

    这样的天之骄子，一个都足以震动宇宙，这仙武星域是什么大气运，竟然一下子出了两个？

    还特么是成双成对的！

    “恭喜你，这位小友。”季无道感慨地说道。

    这会儿也不叫什么“小丫头”“小姑娘”了，这两位身上的秘密，足以让他们将来站到和自己一样的高度。

    甚至更高也说不定。

    “多谢了，季先生。”沐夏笑着朝他点点头，这位因星域被毁而一路追到这边来，势要为自己的星域寻个答案和说法的季无道，沐夏从他身上看到了自己的影子。

    如果有一天，仙武星域被毁，水蓝星被毁，她相信自己也会做出这样的选择。

    “予夺，我们成功了！”她扬着灿烂的笑容，飞扑进秦予夺怀里。

    “你应得的。”秦予夺将她紧紧抱住，因她的欣喜，心中也生出欢喜之意。

    小丫头得到的一切，都源自她的付出。

    “嗯哪！”沐夏笑眯眯的，伸手一招，世界树幼苗霎时飞向了她，进入到她的丹田中。

    活物是无法收入到空间戒里的。

    世界树更是如此。

    所以丹田，只能算是它暂时的安居地，等到以后沐夏炼制出能盛放活物的生命空间戒，再将世界树安放进去就好。

    “各位。”沐夏眉眼弯弯，转头看向仍然处在震撼中的老者等人。

    “我们可以商量一下了，诸位想用什么样的筹码离开？”

