    “在水晶宫里面不论是什么动物都能开口讲人话。”

    成妖不代表实力就强，只要动物或植物开了智就是精怪，有的小精怪连普通人都对付不了。

    而会讲人话的动物就厉害了，代表已经修炼到了一个境界，就不是很好对付了，不过也有另辟蹊径学说话的，常常跟人类待在一起吸收了人气也能很早说话，典型的就是五仙。

    而眼前这个卖人间大力丸的黑鱼精就是弱鸡，纯粹借助水晶宫恶咒法才会说话，但口音很怪。

    除了这不知道怎么用的人间大力丸，还有各种乱七八糟的东西，很多都是从陆地上来的，竟然还有西药里面的酒精消毒液。

    用来杀寄生虫么？

    王宗还碰上了之前那伙鲛人，他们售卖的真是珍珠，也不知道他们是自己采的还是哭出来的。

    不管怎么样，这些珍珠圆润个大，可比那些大力丸什么的靠谱多了。

    摆摊的这里丹药宝贝少，王宗看了半天就没啥想看的了，直接去看水晶宫宝贝了，过来围观龙王宝贝的都是些有修行的，之前的阙阳泽和两个天师道的人都在这里。

    龙王宝贝到底不一样，王宗认不出名字都觉得不凡，因为这些东西外表都闪现这一层光芒，王宗伸手过去的时候发现被一层无形屏障阻挡，怎么也探不进去。

    转了一圈，有丹药、法器、印章、灵液等等，每个都是有无形屏障守护，不过也有两个蚌壳里面是空的没有无形屏障。

    王宗慢慢查探，只是看看这些宝贝也是蛮爽的，直到碰到一个散发金色的珠子时，系统突然有了反应。

    “叮，系统任务，获取日灵珠，奖励先天丹药金髓玉炼丸九枚。”

    又触发了系统任务，一次给九枚先天丹药，可见获取这先天丹药的难度。

    之前王宗得来的水灵珠被系统给收了，这次又是日灵珠，这珠子对系统到底有什么用呀？

    王宗到现在为止对武神系统的运作比较了解，但对武神系统的存在方式一直搞不清楚，但现在猜测武神系统可能是个域外空间。

    毕竟水灵珠日灵珠从名字上听就是五行阴阳类的法宝，这种实物类的东西系统既然收走说明系统的存在基础肯定不是虚拟的。

    “难呀！”

    正思考的时候，之前海上遇到的阙阳泽对着一个剑类宝物叹息，王宗连忙凑过去说道：“阙道长，这里不见水晶宫人，敢问这水晶宫宝贝如何才能拿到？”

    阙阳泽对王宗有些印象，说道：“水晶宫宝贝一百零八种，守护咒法非真正神仙之力不可破。”

    王宗一听疑惑道：“不是说这世界上没有神仙之流了么？”

    阙阳泽点点头道：“确实如此，但也有一些前辈的力量达到了神仙之流，听说茅山祖师与天师派掌教都从这里获取过宝物。”

    王宗心念一动，之前他转悠的时候确实碰到了两个蚌壳是空着的，莫非就是茅山祖师和天师掌教取走的？

    只要力量达到就可以，那么不是没有希望，旁边两个天师派的就在用剑不断刺击一个宝物的禁制。

    仿佛这些前辈们话都多，王宗在看两个青年男女轰击宝贝禁制时阙阳泽解释道：“天师派的三五斩邪剑，雌雄配对威力奇高，他们每年都来试。”

    原来把天师派的镇派法宝都带来了。

    “为何茅山祖师与天师掌教不把这些宝贝都带走？”

    阙阳泽呵呵一笑：“水君小气的很，每人只取一件，否则直接下杀手。”

    这么说连茅山祖师与天师派掌教都不是水君的对手？

    王宗估计若是有茅山祖师那样的战力怎么样也要等到自己武圣以后了，现在肯定搞不定这金灵珠。

    “你也是崂山的人？”

    王宗摇摇头道：“我是徽省任家镇的武师。”

    阙阳泽惊奇道：“练武的气血如此强盛，连我都不如，可是有什么奇遇？”

    王宗虽然能闭锁气孔，但不可能无时无刻闭锁气孔，所以被人看出来气血旺盛。

    “只是勤练不辍，加上师门有药材供给罢了。”

    阙阳泽呵呵道：“如此就是天纵奇才了，我的道场在灵宝青羊宫，以后可来寻我论道。”

    一个武夫跟道士有什么可论道的？

    无非是看中王宗罢了，王宗当然很给面子的表示很愿意去拜访。

    “阙道长，既然水君是神仙，为何没有跟天庭一起消失？”

    上次从九叔口里知道这个世界已经没有神仙，神仙跟天庭一起不见，既然如此没道理水君这个神仙却留了下来。

    阙阳泽沉吟了一下说道：“我也不知，天庭消失的时候我楼观道与上届祖师失联，当年就有了水晶宫开启，也许水君那会刚刚证道。”

    阙阳泽这个解释确实有点道理，但王宗总觉得不会这么简单，不然这么多年了，还没有任何人成就神仙。

    索性无事，王宗就开始看起两个天师派弟子破咒，两个不断掐手印使飞剑都不能将其破掉，但仍旧不断尝试，毕竟这些宝物也就一年开放一次。

    没一会儿慎天宫与居元武也来了，但看样子两人是没有得到什么好东西。

    其实王宗对两人印象不错，这两人比武都不下狠手，慎天宫还带王宗来见识，给他们一个龙虎豹胎丸都无所谓。

    但随便开口给人丹药有点随意恩，毕竟这丹药可以帮化劲后期进阶先天，乃是大有用之物，得靠一个合适的理由才能送出去。

    半小时后，天师派男女齐叹一声，双双收了法剑，朝围观的众人拱拱手，也不说话，携手离去了。

    “几位道友，未得机缘，我也走了，告辞！”

    阙阳泽也撤了，慎天宫说道：“这除了水晶宫宝物，其他水族带的东西也是大部分给水族用的，没碰到有对我们用的，难呀！”

    几人出来的时候已经是下午，那条哒哒哒的柴油小船发动，开始往西走，慎天宫到底是有成的道士，脸上没啥变化，但居元武脸上有些落寞。

    这个时代天庭隐去，很多以前常见的天材地宝也都不见，不论是对修行人还是练武人，辅助的丹药都不好找。

    船开了两个多小时候，突然船晃动了一下，王宗差点都没站稳掉下去。

    砰砰砰，船底突然破了一个打洞，船上开始漏水了！

    “船下有东西！”

    慎天宫一声大喝从船上跳到海面上，脚一划，一片海浪飞起露出了海水下的东西，竟然是那伙鲛人！

