    

    立誓要让胡亥登上皇位，胡亥当时怎么会无缘无故去帮助他呢？

    原来当时是赵高帮他铺的路，赵高当时早就料到胡亥以后一定会跟兄弟相争。

    必须要拉拢一些青年才俊，当时赵高听说他的剑法很高就找到了他，救了他母亲和他一家人的性命。

    从此以后，这名黑剑客就成了他最信赖的手下。

    赵高虽然人品不行，但是眼光手段没得说。

    黑衣剑客对胡亥忠心耿耿，胡亥也对他信赖有加，没办法了，现在已经被秦江听到，我们就将计就计。

    事情按原计划进行。

    胡亥猛的沉声喝道。

    黑剑客看见胡亥这么说也只好点了点头。

    现如今的确是没什么更好的办法了。

    文昌君秦江的府邸之上，阿牛急匆匆跑了回来。

    “禀告君上，大事不好，胡亥要让陛下举行天下剑客大赛，在比赛的时候突然嘲讽你，让你跟他们的卧底决战，趁机干掉你！”

    阿牛满脸惶恐的说道，他以前只是一个普通的铁匠，没有想到在皇宫之内，竞争会如此惨烈。

    秦江听到是胡亥的计谋后，哈哈大笑起来。

    君上现在为什么都笑起来了？

    阿牛十分不解。

    胡亥要杀的他竟然还能笑得这么开心，难道君上是被笑傻了？

    秦江看到阿牛目光诡异的看向自己收起了笑容开口说道：“我已经想到了解决的办法，你不用担心，这么晚了，先回去休息吧！”秦江其实一点都不担心。

    比剑法的话他已经练成了长河落日剑法，谁也打不过的，更别说他还有满级的金钟罩，刀枪不入，水火不侵。

    任何暗器都别想伤他分毫。

    秦江心中十分畅快，胸有成竹。

    他觉得这是自己这次赢定的，他现在非常想看到胡亥到时候看到自己使用金钟罩时候的表情。

    因为他知道在胡亥的心里面，自己只不过是一个完全不懂武功的人。

    胡亥只以为他只会治国理政，却没想到他个人的武功也十分的高强。

    秦江可是21世纪的人怎么可能会输给这个目光短浅的古人？

    晚上很快就过去了，第2天凌清晨，秦江想起再过一个星期就是秦始皇嬴政的生日了，转眼真快呀，上次过生日的时候，公子扶苏询问过他养生秘诀。

    他还当时用了昊天神雷和西瓜这两样东西来庆祝秦始皇嬴政的生日，博得满堂喝彩。

    现在他送一个什么东西给秦皇也正好呢？

    好吧，就送一个自行车吧！

    20世纪的自行车让所有人都惊讶，很快自行车铸造计划就开始了。

    秦江专门研究过自行车的结构，把所有的工匠都请了过来。

    不过当那些木匠过来的时候，秦江有点懵逼了，这些是木匠怎么会坐自行车呢？

    所以他又请来了铁匠，最后在铁匠和木匠的合力打磨之下，一辆自行车终于被秦江制作出来了。

    所有人都大吃一惊，没想到文昌君秦江还有这样的本事，他们看着秦江骑上这个古怪的车子，都是有些好奇。

    这东西能跑吗？

    只有两个轮子，我们的马车有四个轮子，君上骑上这样的车子，岂不是要摔死了？

    一群部下看见秦江正在往车上爬，感到心中非常好奇，都觉得这种车子不可能开得动，因为在他们传统的记忆之中，这世上的车子都需要用马车或者其他的牲畜来牵引。

    哪知道秦江已经爬了上去。秦江爬上去之后，慢慢的登着登脚踏板。

    也不知道是不是因为之前没有骑过的原因，竟然差点从上面摔了下来。

    旁边的人见状赶忙围了过去，将秦江搀扶起来。

    君上你没事吧？

    所有人都十分关切的看向秦江。

    秦江摆了摆手，没什么事情，这点时间还难不倒我。

    还好，这只是普通的一个自行车，我还没做出越野自行车，不然这一下说不定还真的摔倒了！

    秦江自言自语说着。

    这些人，一听到全是一脸懵逼，什么是越野自行车文编号

    君上什么是越野自行车？

    蒙恬好奇的问道。

    嗯，这个以后再跟你说吧！秦江赶紧转移话题，他怕自己也说不清楚，什么是越野自行车。

    毕竟自行车这东西虽然简单，但对于古人来说他们真没见过。

    蒙恬看到秦江神秘兮兮的样子，也不再多问了，反正秦江一向都是如此。

    这时候秦江已经启动骑在自行车上面开始启动了，这次终于成功了，他骑得很顺利，但手下这些人可坐不住了，秦江骑在上面，快速前行。

    哈哈大笑，他手下的人们都跟在后面，却是心忙意乱，全都跟在秦江后面跑，生怕秦江受伤。

    君上停下来，快停下来，你骑得太快了，如果你真摔伤了，我们可担不起这个责任啊！

    后面的阿牛边跑边叫道，毕竟他是忠诚度100%的人。

    对秦江来说可以说忠心耿耿。

    不用担心！

    不用担心！

    我终于找到了21世记的感觉真是太爽了！

    秦江越骑，越欢喜。

    他的心中十分开心。正在这时他脑海之中，系统的声音再度响起。

    叮咚，恭喜宿主完成任务，制作自行车系统奖励技能圣灵剑法。

    圣灵剑法这不是风云这种的武功吗？

    秦江听到系统的声音立刻响起来了。

    好开启自动融合系统，秦江迫不及待的想看一看，这圣灵剑法到底有多厉害？

    秦江刚刚说完自动融合系统，眼前立刻出现一个黑衣人剑法飘逸一件事出，气势如虹，见光接连不断闪来闪去，仿佛要让所有人都目瞪口呆，招架不住。

    太厉害了，太厉害了！

    这比长河落日剑法还要厉害无数倍。

    这时，在他眼前出现了圣灵剑法的介绍。

    无双城主、中原剑圣独孤剑，为追求完美剑法，苦苦思索，得悉自己因曾服下「七世忘情」而一生无情，故无法拥有完美人生，而「完美人生」正是「完美剑法」的根本。

    剑圣为恢复感情，千辛万苦寻得「半心」，恢复情感，其后远赴东瀛，巧遇一生至爱「宫本雪灵」，两人合创心中至为完美的剑法-「圣灵剑法」。

