    隐狐的出现，瞬间引起了全场轰动，无数粉丝直接站了起来，对着赛场疯狂呼喊，以表达自己内心的激动。

    “隐狐！你才是我心中唯一的车神！我爱你！我会永远支持你的！”

    “我就知道你一定会来的，不愧是我的偶像！隐狐必胜！”

    “隐狐，我等了你整整四年，这一刻，让我知道，我的等待都是值得的！”

    “隐狐，永远的神！”

    不知是谁起了个头，粉丝们开始一起跟着喊。

    “隐狐，永远的神！”

    “隐狐，永远的神！”

    “隐狐，永远的神！”

    粉丝们齐声高呼，喊声振聋发聩，直破云霄！

    此时，战绝迹也已经进入赛道，主办方为了增加看点，特意把战绝迹的赛道设在了隐狐的旁边，两人赛道相邻，都位于赛场正中间的位置。

    在众人的欢呼声中，战绝迹扭头看向了黑狐战车。

    这是他的曾经的偶像，曾经的光，也是他此生唯一想要超越的人。

    他梦想与他一战，已经想了许多年，今日终于能如愿以偿了。

    战绝迹盯着黑狐战车看了一会儿，然后拉开车门走了下来。

    他敲了敲黑狐战车的车窗，想和隐狐面对面聊一句。

    车窗摇了下来，乔诗蔓坐在驾驶位上，隔着黑狐头盔，看向了战绝迹。

    “隐狐先生，可以请你下车吗？”战绝迹彬彬有礼的问。

    乔诗蔓瞥了战绝迹一眼，然后控制头盔上的转声器，用电子男音问：“为什么？”

    战绝迹扭头看了眼欢呼的人群，勾唇道：“您归隐四年，终于复出，比赛开始前不出来跟粉丝们打个招呼，似乎不太合适。”

    他顿了顿，唇角的笑意加深，露出几分狂野与傲气：“而且，你是前任车王，蝉联过四届冠军，我是现任车王，也蝉联过四届冠军，我们两个的比赛，万众瞩目，毫无疑问，这是一场世纪之赛，比赛开始前，我们不正式见一下面，也不合适吧？”

    乔诗蔓其实是不想下车的。

    因为之前她一直以男性的身份参加比赛，当时年龄小，平板身材足以瞒天过海，但现在不行了，现在前凸后翘，标准的S形，下车绝对惊呆所有人。

    Emmmm……那就惊呆他们好了！

    她最喜欢看人目瞪口呆的表情了。

    顺便在给比赛增加一点话题性，“昔日车王隐狐竟是女儿身”一定能独霸热搜，并吸引无数路人粉来围观。

    乔诗蔓坏笑，然后拉开车门下了车。

    她一下车，摄像头立刻给了个近景，比赛正中央的大屏幕上，映出乔诗蔓妙曼的身影来。

    乔诗蔓穿着赛车服，贴身的赛车服将她的身材衬托得玲珑有致，她宛若大理石雕出来的女神一般，身材完美到令人惊叹，挑不出任何的瑕疵。

    乔诗蔓一下车，观众们全懵了。

    “什么情况？怎么是个女的？”

    “隐狐大佬不是男人吗？为什么下车的是个女的？这是不是主办方请来的替身啊？”

    “主办方脑子有病吧？请人冒充，也拜托请个像一点的好不好？这他妈性别都没整对，侮辱谁智商呢？”

    “我觉得主办方就算请替身，也不会请个女人过来的，这会不会是隐狐的新领航员？”

    “不可能，领航员都是坐副驾驶，可这女的是从赛车手的位置下来的！”

    “比赛又没开始，人家领航员把车开过来不行吗？我也觉得她是隐狐的新领航员。”

    “不要啊，我很喜欢白狼的，为什么要换掉白狼？你们不是一辈子的搭档吗？”

    一时间，观众席热闹非凡，一些脾气暴的，直接开始往赛场上扔东西，叫嚣着要主办方给个说法，脾气好的粉丝也都很愤怒，纷纷握拳声讨主办方，还有一些人认为刚才下车的美女不是隐狐，而是隐狐新找的领航员……

    现场的媒体人则疯狂拍照：妈的，黑狐战车上居然下来一位美女！

    不管这美女是隐狐，还是隐狐的新搭档，这消息都能上头条！

    看到下车的是一个女人，战绝迹也懵了。

    ……什……什么情况？

    为什么下车的是个女人？！

    就在战绝迹懵逼的时候，乔诗蔓伸手把黑狐头盔摘了下来。

    大屏幕上，出现了一张绝美的脸，她的美貌，甚至令愤怒的观众都闭了嘴，观众们痴痴的望着大屏幕，不约而同的发出一声惊叹：“哇——”

    “这是仙女下凡吗？也太漂亮了吧？”

    “这么漂亮做什么赛车手？当演员模特不香吗？”

    “所以她果然不是隐狐，而是主办方找来糊弄人冒牌货吧！”

    “也许是隐狐女朋友？这颜值，我认同她当我偶像的女人！”

    ……

    短暂的惊艳后，观众席又开始议论纷纷。

    而战绝迹则险些把眼珠子都瞪出来：“乔诗蔓？怎么会是你？！”

    “为什么不能是我？”乔诗蔓嫣然一笑，倾国倾城：“我们不是还打赌了吗？如果你在比赛中输给了我，就要答应我一件事情。”

    “我没问你这个！”战绝迹怒道：“我是说你为什么会从黑狐战车上下来？还戴着黑狐头盔！”

    乔诗蔓抿了抿春，似笑非笑：“这不是很明显么？”

    她扬了扬手里的黑狐头盔，头歪着，眼神桀骜，笑容不羁：“你祖宗我，就是隐狐。”

    “！！！”

    这个消息太过震惊，战绝迹缓了好半天，还是没缓过来。

    “你就是隐狐？开玩笑的吧！”战绝迹无法相信这个事实：“隐狐不是男的吗？！”

    “哦，那个啊，假身份证。”乔诗蔓漫不经心道：“我八年前参赛的时候，还没成年，用自己真实的身份证，根本参加不了比赛，所以我就造了个假身份证。”

    “什么？”战绝迹感觉自己的三观都被重塑了：“假身份证？你开玩笑的吧！这可是国际性比赛，你以为你造个假身份证能骗过主办方？”

    闻言，乔诗蔓指了指乔安娜女王所在的位置，眨着水澄澄的桃花眼，微笑着表示：“R国女王是我干妈。”

    战绝迹：“……”

    有女王撑腰，造假个身份证怎么了？

    无论造得多假，主办方都得睁一只眼闭一只眼。

    更何况，乔诗蔓本就是造假高手，她造的假身份证十分逼真，就算没女王这层关系，主办方也查不出来。

    短暂的惊叹了下乔诗蔓的美貌后，观众们又开始闹了。

    很多观众都是为了隐狐，才千里迢迢坐飞机赶来的，机票加门票费再加住宿费，总共算下来好几万呢，大家也都不是土豪，钱也不是大风刮来的，花这么多钱过来，见不到银狐本尊，当然气氛了。

    “主办方别装死，给我们一个说法！说好的隐狐会参赛，为什么下车的是个女的！”

    “你们他妈的找替身，也不找个像样的，找个女的是几个意思？当我们脑残啊！”

    “以为找个美女，粉丝就会被美色迷惑，不再抗议了吗？滚蛋！真以为隐狐没女粉啊！”

    “主办方，给我们个说法，否则我们把赛场给你砸了！”

    ……

    抗议太过激烈，很多观众直接离开座位，往赛场和评委席冲了，警卫都快拦不住了。

    眼看着情况快控制不住了，主办方不得不出面解释了。

    大屏幕上画面骤然转变，乔安娜女王出现在屏幕前。

    “大家稍安勿躁。”女王殿下沉声道：“全球赛车锦标赛是全世界规模最大，知名度最高的赛车比赛，在今天之前，全球赛车锦标赛已经成功举办过四十三届了，我以R国皇家声誉向所有人担保，主办方绝不会做出，为了博眼球，吸引流量，而找人假冒隐狐的恶劣行径！”

    “你们刚才看到的少女，就是隐狐本人！同时，她也是我的八年前认下的干女儿，米娅公主！”

