    第266章  尘归尘土归土   

    还没有等范明深嘲讽眼前的这个人，却被王威狠狠的揍了一顿，这事情都还没有拉扯清楚，整个人就直接被王威给揍蒙了，什么时候回去的都不知道。

    

    这几日王威没什么事便在自己的家里开始捣鼓着养鸡养鸭，转眼之间这些鸡这些鸭也已经长得非常的肥硕，果然和他母亲说的一样，眨眼之间长大了也根本就放不下了。

    

    “威子，这大清早的你在这儿忙乎什么呢？

    原来吃鸡棚和鸭棚啊，我早就与你说了，这些个鸡呀鸭呀，长大了之后根本就放不下的，不过没事儿，不如就在这牛棚附近搞一下子？”

    

    张兰在此之前早就已经谋好了地，只不过是没有和王威说而已，瞬时把之前放柴火的那间柴房也已经腾了出来，准备把这些鸡呀鸭呀，全部都放在那里头，等到那时太阳好的时候，便将它们放出来散散心，在院里随便溜达溜达。

    

    等到夜里的时候再将他们赶进去。

    等到时间一长，自然就会自己进门了。

    

    “嘿嘿。

    本来妈早就已经把地方想好了，即使如此赶紧说说，想要把这些搬到哪儿去，我立马帮个忙。”

    

    张兰点了点头随便指了一个地，王威赶紧走上前去，把这些鸡鸭全都给搬进去，同时在这屋子里了两个区域，幸好这屋子够大也不爱吃，这样才能够将这些个鸡鸭鸭全都放进去。

    

    这几日一直让张兰控着搞一点果园子里面的那些个草。

    

    要是没什么时间，就把那些鸡鸭鸭全都引到那果园子底下，随便的吃一些野草，差不多了自然会溜达回来。

    

    张燕在这家里一连等了好几日，也没有等到王威有任何反应早已迫不及待了。

    

    张燕这一次实在是腾不急了，收拾好东西准备出门，刚看出一个脑袋就看见王威在屋里头忙活着。

    

    “王哥这都已经好几天了，你答应我的什么时候才能够兑现？

    再说了你若是再不回去的话，恐怕那些个东西又被人给摘了，你要知道这些天这网络上这东西可火得很。”

    

    王威笑着回过神来，这才想起还有这么一回事，要不是眼前的这个人提起，恐怕早就已经忘得一干二净了。

    

    “行行行，我的姑奶奶哟，我这就去准备一下，然后跟你一同前去你们的莲花村！”

    

    王威无奈的摇了摇头。

    只得把手里头的活快速的解决，然后匆匆的回到了屋里头，收拾了一阵，又和自己的母亲大约聊了一会儿，之后这才和这个丫头一起赶往莲花村。

    

    莲花村离他们的水沟村相隔甚远，要是徒步过去的话，真知道要走到猴年马月，所以王威立即驾着车，直接开车而去。

    

    因为好久没有回去了，所以张燕也有一些陌生，再加上他们两个人走的晚，路上走到一半就一片漆黑了。

    

    一边指着路，一边开着车。

    

    甚至还有几回差点开到沟里去，幸好王威反应及时。

    

    “说你这丫头这多久没回来了，竟然连路都不认识了，早就跟你说了，早上的时候出发，晚上的时候到那也不会迷路，现在倒好，大晚上的连路都看不清楚。”

    

    张燕突然之间被这么一说，心里头难免也有一些不舒服。

    

    “这能怪我吗？

    要不是你天天的那么磨叽……”   

    这个时候这个山村里连路灯也没有，而且开的车也一路颠簸，现在的王威根本就没有心思想和眼前的这个张燕唠叨。

    

    只能并且摒弃凝神，认认真真的看着这一片路。

    

    总算在这天亮之前赶到了这荷花村的村口。

    

    荷花村顾名思义周边全都是一些种荷花的村民，他们也是种的那些荷花，还有荷叶以及莲藕卖钱为生，这也是几百年前这老祖宗传下来的规矩，所以他们都有这样的人的手艺。

    

    在荷花村子口的时候，车子就已经开不进去了，王威只能把车子停在了一边，两个人只得下了车，用着手机照亮着路，一路一路的走过去，不知道走了多久，总算是到达了不远处的一个小小的房子。

    

    房子年事已久，再加上没人居住，前几天一顿暴风雨刮的这个屋顶早就已经破旧不堪了。

    

    幸好在这个时候并没有下雨，不然他们俩可真当是没地去了。

    

    “我说你之前就和你的爷爷住这个破烂的地方？”

    

    “怎么？

    你这是瞧不起你要知道你母亲小时候也住在这个地方，要不是后来远嫁才不会碰上你爸呢！”

    

    王威尴尬的笑了笑，并没有说什么，他倒也不是嫌弃，只是这大半晚的来到这个地方，恐怕没睡好觉就又要起来了。

    

    他们俩推门而入，里面一阵灰尘扑面而来，差点把两人熏得够呛。

    

    打开了昏暗的灯光里面的东西海玉就完好无损，两人吵吵的查看了一下屋子，幸好有一个屋子还能够使用。

    

    张燕这一次匆匆忙忙的出来，特意把自己爷爷的骨灰也带过来了，都说是落叶归根，所以她准备明天一早便把爷爷的骨灰给埋在了这片土地上。

    

    两人勉强在这个破屋子里挤了一晚上，其实说真的也只不过是半个晚上的功夫。

    

    早晨的时候两个人拿着铁锹等东西一起走上来来到了这个不远的一个树林里，这树林里都是一些墓碑之类的东西。

    

    “爷爷我来的仓促也没能给你搞一个墓碑，真是抱歉，只能先将你放在这个地方，等到我空了再找一些人来帮忙刻个墓碑。”

    

    张燕说着心中万分的难受，拿起铁锹帮忙在这个地方挖起了一个洞深深的洞然后把这个骨灰埋进这洞里头。

    

    王威在一旁兜兜转转，不经意间看到了一块没人使用过的大石头，于是便随便找了一个东西，在那里敲敲打打了一阵子。

    

    “王威你这是在做什么呀？

    吵死了，不赶紧离开这儿！”

    

    王威并没有去理会张燕的话，任由着张燕在那里吵吵了半天，等到他吵得太烦了，口干舌燥了，这才停下来了。

    

    等到那个吵吵闹闹的声音停了下来，张燕这才走上前去，刚要开口数了一顿，没想到王威竟然是帮着自己爷爷刻了个墓碑。

    

    

