    第162章 发展

    那投影中，有无名魔神，一举一动都会牵扯无数世界，或是毁灭，或是新生。

    更有庞然大物一口将无数世界吞食。

    更有两位强者于混沌交战，那一招一式便伴随着无数世界诞生与毁灭。

    朝着一个濒临毁灭的世界望去，那高达数百丈的巨兽仰天长啸！

    那大海中一只数千丈长的巨兽一跃而起，将非在空中数百丈大小的巨禽一口吞食。

    这一切的一切都令众人心生畏惧。

    即便在场众人皆有不同境界的武道修为，但相比那些带着无边威势的生灵来讲，他们已然十分弱小！

    “唉，你们可知，我们即将面对的便是一举一动都可毁灭世界的神明！”

    “若是与之交战，吾等毫无半点胜算！不过～”

    瞧着众人神情恍惚，那面容上更是颓毁与恐惧，李恪不由得停了下来。

    “不过，吾等于他而言不过蝼蚁！若是吾等并无亵渎之意，他也不至于毁灭世界！”

    瞧着众人松了口气，李恪面上有些落寞。

    但随即面上便带着一丝难堪的笑意。

    “各位大可安心，正如吾等不会特意针对蚂蚁一般，他也定不会特意针对吾等！所以尔等大可放心！”

    “至于本王，那自有离开的理由！”

    (本章完)

