    “你敢在逐星宫放肆……难道想引得两大宗门发生战争？”

    没想到眼前这位七星楼新任的刘宗主，如此不讲道理，不顾两大宗门的威严，直接出手将她抓了，女子气的脸色涨红，牙齿咬紧。

    眉毛一扬，张悬向前一步，冷哼出声：“我诚心拜访杜宫主，你们却用其他人来搪塞，是你们无礼在先，怎么现在反倒说我放肆了？怎么，这是欺负我们七星楼没人吗？”

    不管怎么说，他代表七星楼而来，并且送上拜帖，各种礼节做足，结果……对方不见倒也罢了，弄个假的搪塞，未免太过分了吧！

    难怪不让魁晓长老过来，又弄了屏风！

    显然是欺负，他刚刚继任宗主，并不认识真正的杜青鸢。

    “你……”

    女子不停哆嗦，想要说什么，却也说不出来。

    这件事，的却是她们理亏。

    “你们宫主在什么地方，让她出来见我，这件事便就此作罢！不然，就算闹到其他宗门宗主哪里，我也有理！”

    双手背在身后，张悬哼道。

    他只是想询问消息，不想闹大，也不想两大宗门生灵涂炭。

    但，对方明显欺人太甚！

    女子咬牙，一句话不说。

    “不说，那就别怪我不客气了……”

    张悬大手一摆。

    四大仙兽围了过来。

    能成为海洋中的一方霸主，这四头仙兽，无论哪一个，都沾满了鲜血，此时气息迸发，女子只觉得脸色惨白，呼吸都有些不顺畅。

    “刘宗主，还请息怒！”

    就在这时，一个声音响了起来，紧接着一位老妇飞进大厅，仙君境巅峰修为，一身粗布麻衣，来到张悬面前，躬身到底。

    “在下乃逐星宫的大长老，赵月，这位是宫主的亲传弟子，楚音，冒犯之处，还请见谅！”

    张悬皱眉。

    “宫主她老人家，今日有事，不在宫中！这几天，六大宗门陆续前来，万一知道这个消息，怕会出现什么不必要的变故，所以……才让她暂时伪装，还望见谅！”

    赵月大长老抱拳。

    张悬疑惑的看来。

    宫主不在宗门，正常情况下，不算什么吧！如实相告即可，为何要冒名顶替？

    这样做，很容易降低其他宗门对逐星宫的信任，适得其反！

    更何况，就算六大宗门陆续来到，宫主不在宗门，诸多长老在，根基在，也不会有什么变故！

    总不可能宗主不在，其他宗门就派兵攻打啊！

    “之所以出此下策，实在有难言之隐……还望刘宗主见谅！”看出了他的疑惑，赵月长老苦笑。

    “难言之隐？”

    “恕我不方便多说，宫主不在，刘宗主还请先回吧，这次是我们逐星宫失礼，宫主回归，必然详细言明，让她亲自去七星楼致歉！”

    赵月大长老道。

    “也罢！”

    见对方态度诚恳，张悬停顿了一下，最终点了点头。

    他只是想来询问洛若曦的消息，并不想和逐星宫为敌，对方既然这样说，继续追究，反倒显得小气了。

    大手一挥，几头仙兽立刻被收进兽宠袋。

    “告辞……”

    说完身体一纵，笔直向外飞掠而去。

    回到刚才的大殿，就见魁晓长老满是着急的看过来。

    “刚才我感觉到那边有能量波动，发生了什么事？”

    他生怕眼前这位和杜青鸢宫主闹起来，一直都有些坐立不安。

    “回去再说吧！”

    张悬也不解释。

    二人离开逐星宫。

    飞了不多远，张悬停了下来。

    “宗主……”

    见他神色不对，魁晓长老满是疑惑的看来：“刚才到底发生了什么事？你可见到杜宫主？刚才的能量波动又是怎么回事？”

    该不会，已经打起来了吧？

    宗主，你之前可是说过，不会鲁莽了的……

    “杜宫主，我没见到！”

    摇了摇头，张悬将刚才的事，详细说了一遍。

    “杜宫主不在宗门，弟子冒充她的身份，与你见面？”

    听完事情的经过，魁晓长老愣了。

    宗主经常不在宗门，就好像七星楼，宗主在这里，肯定也不在总部啊……

    为何要让人冒充？

    明显不对劲！

    一个矗立了不知多少年的大宗门，按照正常情况，不应该做出如此蠢笨的决定！

    “我只是觉得有些奇怪，魁长老，你先回七星楼住处，我想再去一趟逐星宫，探查一下！”张悬道。

    无论从哪点看，逐星宫都有些古怪。

    不搞明白，实在放心不下。

    这位杜宫主，是洛若曦降临的唯一知情人，无论如何，都要找到。

    “我也去！”魁晓长老也有些担心。

    “我怕出现变故，七星楼还需要你坐镇……”张悬摆手。

    “也好，宗主小心！”

    听他这样说，魁晓长老没过多坚持。

    这里是逐星岛，逐星宫占据主场，都出现如此怪异的情况……七星楼没有伪神境强者坐镇的话，的确不太安全。

    不再多说，张悬身体一纵，落到下方一个无人的巷子，再次走出，已经改变了容貌，和之前的“刘扬”截然不同。

    伪装完成，再次向逐星宫飞掠而来。

    遮蔽了气息，连伪神境强者都难以发现，更何况逐星宫众人，时间不长，再次回到刚才的那个大殿。

    身体一晃，悄悄飞入其中，藏在房间的房梁上。

    刚才受伤的几位长老，全都消失不见，战斗的痕迹也彻底消除。

    只剩下那位赵月大长老和弟子楚音。

    “大长老，我说过这样不行的……刘宗主都能看出来，对方肯定也能看出来！”

    楚音一脸担心：“师父的声音，我可以模仿，可气度和威势，却是死活都模仿不来……”

    “我知道你模仿不来，但现在没有其他办法，只有这一个，能拖一分是一分，拖一个时辰，是一个时辰！”

    赵月大长老道。

    “我知道……那我该怎么做？”

    纠结了一会，楚音牙齿咬紧。

    “这是蕴含宫主真气的玉符，届时，你只要放在掌心催动，身上就会诞生出伪神强者的气息，和宗主一般无二！刚才之所以被刘宗主识破，是因为，他直接动手了，只要能拖住，不让对方动手……就差不多成功了！”

    赵月大长老道。

    “我尽量吧！”

    楚音点点头，将玉牌捏在掌心，身上的气息，果然立刻变了，如同一瞬间变成了另外一个人，天生冷漠，散发出让人不敢企及和靠近的力量。

    “就这样，过一会，无论发生什么事，都要沉住气，实在不行，我也可以帮你回答……”

    赵月大长老道，话音未落，张悬随即感到一股浩然的气息，突兀出现在殿前的院落。

    脸色一沉，大长老的声音停了下来，急忙让楚音来到屏风后面。

    “不知，杜宫主考虑的如何了？”

    刚做完这些，一个淡淡的声音响了起来，紧接着大殿门口，几个人影缓步走了进来。

    一共五位，当先是个中年人，一身灰色长袍，修为宛如海洋，给人一种深不可测之感。

    “他们……”

    透过房梁的缝隙，张悬向几人看去，眉毛皱起，身体不由一震：“来自……神殿？”

