    第1113章一般彪悍

    花园里，酒儿正纠结蜈蚣要放在哪儿才能确保她找到，并且不会吓到小哥哥。

    林轻轻呼吸不稳，一路害怕，见到女儿，她吓得屏住呼吸，“酒儿，快把手里的东西扔出去。”

    酒儿扭脸，一瞅爸妈和姐姐都来了。

    那感情好啊，有人帮她保管蜈蚣了。

    “妈妈，给～酒儿抓的。”

    林轻轻也害怕蜈蚣，她的害怕一点不比旁人少，甚至还多。

    如此害怕，她却上手接住了酒儿递给她的蜈蚣……

    宁可让蜈蚣咬她，也不能伤害她的孩子。

    蜈蚣刚落在她的手心，便瞬间被丈夫给捏走。

    谢闵慎拿在手心才发觉它是死的。

    “闵慎，它会咬人。”林轻轻要去夺。

    谢闵慎摊开手心让她放心，“没关系，这是死的，伤害不到人。”

    刚才的紧张害怕让林轻轻都忘记带脑子和眼睛看了，经过丈夫一说，她才真正看过去。

    “你快扔了。”

    怀中安静的雨滴又抢过去，一家四口，轮流拿了一个遍。

    陈季夜内心是十分害怕的，他觉得三伯父的一家都不正常，太不正常了，特别是三伯父的两个女儿，她们都不怕的么。

    夫妻俩均看向雨滴。

    “爸爸妈妈，赛扎爷爷说这是药，是好东西不能扔了。”

    赛扎！

    酒儿配合姐姐的话点头，“对对，是赛扎爷爷说的，还说可以泡我喝。”

    “泡你？”亲妈林轻轻问。

    雨滴解释妹妹话中的乌龙，“就是泡酒啦，和妈妈的葡萄酒一样，甜甜的辣辣的。”

    酒儿再次点头：“对对，是姐姐说的。赛扎爷爷还有小青蛇的酒～”

    又是赛扎！

    雨滴道：“爷爷教过我们怎么抓它们，所以不会伤到。”

    酒儿又要刷存在感，“对对……”

    “你给我闭嘴！”林轻轻生气了。

    豆芽孩子竟然学习抓蛇和蜈蚣，她们知不知道什么是危险。

    不好好爱惜自己的人，林轻轻都很生气。

    第一次见温柔的妈妈生气，酒儿咬着双唇，脸颊两边的肥肉鼓鼓的，她乖巧的站在妈妈面前双手背后不敢吭声。

    宁可和爸爸梗着脖子吵架，也不能招惹妈妈生气。

    “麻麻～”酒儿卖乖。

    林轻轻严肃的摊开手对着雨滴，“给我。”

    雨滴：“那麻麻帮我保存么？”

    “我扔了。”

    雨滴看着手中的虫子，撅着下唇不想给。

    她看着爸爸，企图让谢闵慎平复隐怒的妈妈。

    谢闵慎百分百的确定蜈蚣死透气了，且不会伤害到孩子们，他放下雨滴，搂着林轻轻的肩膀，按下她伸开的手说：“锻炼锻炼她们的胆子也行，以后在野外也不至于……”

    “好端端的她们去什么野外。”

    谢闵慎：“我们家不是在山上住，那里的虫也不少。”

    “你在我们家找到一条蛇了还是见到一条蜈蚣了？”

    林轻轻仿佛是个小炮仗，父女三人谁说一句，她没听完就呛过去。

    雨滴还不愿意给，林轻轻也在僵持非要扔了。

    林轻轻威胁：“不扔以后就别去赛扎爷爷处玩耍了。”

    雨滴委屈的红眼，眼眶亮晶晶的蓄满了泪水，她说：“妈妈，爷爷说它可以救人，雨滴想救人。”

    女儿哭，林轻轻也难受。

    她的感同心理强烈，对女儿，她们疼她疼，她们哭她难受。

    谢闵慎侧脸看妻子的神情，腿前站着两个女儿一个委屈的掉金豆，一个做了错事知道不吭声缩小自己的存在感。

    他叹了口气，拿起雨滴手中的尸体放进了他的口袋。

    “爸替你保管，别哭，到家给你。”

    谢闵慎又对妻子说：“这次蜈蚣伤害不到她们了。”

    “那你呢？”林轻轻怒视丈夫。

    谢闵慎弯腰在她耳边小声说：“一会儿去医院的中药房，和里边的中药交换一下，回去偏偏孩子就好了。”

    林轻轻生气，被丈夫牵手前边走。

    身后两个小豆芽她们不管了。

    在父母走远后，顽皮的酒儿迈着小步子到雨滴身边问：“姐姐，酒儿回家还会被惩罚么？”

    雨滴擦擦眼泪，“不会被爸爸惩罚，但是会被妈妈惩罚。”

    “啊，还要被惩罚啊。姐姐你哭什么？我都没哭。”

    陈季夜仿佛被众人忘记了，他的脸色已经恢复过来。

    看着酒儿的眼神充满恐怖，“酒儿，你不是女人！”

    她和狮子做朋友，这么小还敢踩死蜈蚣，不仅如此她还上手拿。

    男人也办不出这样的事儿。

    “呀，我的小哥哥还在嘞。”酒儿见色忘姐，她转瞬扑倒陈季夜的身边，不顾及哭着的姐姐。

    “嘻嘻，小哥哥我妈妈叫我是宝宝。”

    陈季夜牵着她的手往病房回，走到雨滴身边，他作为大一点的哥哥，礼貌的对雨滴伸手，“我牵着你们回去。”

    雨滴摇摇头，“你是酒儿的小哥哥。”

    陈季夜：麻蛋，我何时成为酒儿的专属了。

    陈季夜是酒儿的专有小哥哥，谢家人都知道。

    雨滴自己哒哒哒的追着父母的身影往住院部跑去。

    酒儿被自己的小哥哥手牵手，内心的花骨朵开心的全部盛开了。

    到了病房，林轻轻不待见两个女儿，酒儿没意识到错误，她的眼睛就两只，还都黏在陈季夜身上。

    雨滴回去就坐在谢闵慎的身边，她的小手拉着爸爸的手求安慰。

    “我今晚得去找找小舒去，长溯不会也会上手抓蜈蚣吧。”

    “妈妈，我哥哥会。”雨滴软软的小奶音说。

    林轻轻：“……”

    下午，谢闵慎上班，他送走了妻女，“在家等我，晚上我陪你去后山大哥。”

    雨滴不想离开。

    谢闵慎：“乖，爸带着你没办法工作，等我空闲了，陪着你玩儿。”

    “爸爸，回家妈妈会惩罚我们。”

    谢闵慎难道温柔起来，“不会，轻轻不舍得。”

    酒儿在后座怄气：又不让他和小哥哥玩儿了。

    陈季夜觉得自己今日丢了面子，他坐在沙发上全程黑着脸。

    陈四熟知儿子的心，在李藏言午睡后，他坐在儿子旁说：“爸快三十了也害怕蜈蚣，这不是丢人事。我到现在还害怕，不仅害怕蜈蚣，还害怕癞蛤蟆。你怕癞蛤蟆么？”

