    一番宇宙诞生，星球演化，生物进化的演示之后，傅采林服了……

    “原来这就是宇宙之玄奥，生命之来由，果然是造化玄妙，不可妄语也。”傅采林感慨道。

    “还有问题吗？”兰斯笑问道。

    “没了。”傅采林摇头。

    “那么你现在的选择呢？”兰斯再次询问道。

    “那可能要叫陛下失望了。毕竟傅采林生于高丽，长于高丽，是高丽的山山水水和万千子民养育了傅采林，所以就算明知事不可违，傅采林也要奋力一搏，以我之微博性命，为高丽谋求一线生机。”傅采林决绝道。

    “师傅！不要！”傅君嬙和傅君卓齐声呼喊道。

    “朕欣赏你的勇气，并且看在你的徒弟的份上，朕不杀你。”兰斯淡定道。

    “多谢陛下。”不等傅采林说话，一旁的傅君卓就连忙跪下行礼拜谢道。

    “那就多谢陛下宽宏了。”傅采林笑道。然后内气激荡，强大的气魄瞬间向兰斯笼罩了过去：“但事情不到最后，谁又能知道，最后的胜利者是谁呢？”

    “那你就放马过来吧。”兰斯随手将怀中衣衫不整的傅君嬙往旁边一丢，让其和傅君瑜一样，变成悬浮在半空中的雕塑画后，笑呵呵的看着似乎已经抱有死志的傅采林说道。

    “那就得罪了。”傅采林说完，便一个箭步朝兰斯杀了过去。

    兰斯不为所动，只是随手复制了一个傅采林的魔法投影出来，拦在了傅采林的面前。

    傅采林眼中闪过一抹异色，和自己的分身战斗在了一起。

    “叮叮当当”

    一连打了四五百招，真正的傅采林才在一个疏忽下败在了不仅懂武功，还会魔法，并且身上有着各种BUFF加身的假傅采林的手中，被假傅采林封禁了内气。

    “师傅。”傅君卓连忙凑过去扶住了气息虚弱的傅采林。

    “知道武道会馆吗？”随后将假傅采林的投影驱散的兰斯看向被傅君卓搀扶着的傅采林询问道。

    “听君卓说过，是陛下所建立的，用以研究破碎虚空级武学的地方。”傅采林回答道。

    “你去那里吧，那里有宁道奇，有宋缺，有石之轩，他们各个皆是大宗师境界的强者，有他们陪伴，相信你的未来不会寂寞，也能更好的探索生命的秘密，堪破那最后一步，破碎而去。”兰斯淡声道。

    “陛下准备如何处置高丽？”傅采林沉默了一会，再次询问道。

    “稍后朕会去王室那边，亲自将渊盖苏文等人镇压，让他们率众举国投降，然后册封君卓为高丽王，主持高丽并入大随的具体事宜，届时高丽与大随融为一体，自是可以享受到大随子民该有的待遇和福利。”兰斯回答道。

    “那王室如何？”傅采林眼神闪烁了一下，问道。

    “迁入中原，封候，许其香火祭祀。”

    “多谢陛下体量。”

    然后兰斯便对着傅采林和傅君卓两人一指，两人就突兀的自大殿中消失不见，被他送回了洛阳王都那边……

    而后兰斯也不停留，带上依旧恨不得想要他死的傅君瑜还有多少有些复杂心里的傅君嬙去了高丽王都那边，用心灵控制类的法术控制下了渊盖苏文等人，将高丽国彻底纳入了掌控之中。

    之后便是大军进入，渊盖苏文等人举国投降，随军入驻，以及清理境内叛乱之类的琐事，这些自然由具体复杂的军官来处理，却是不需要兰斯关注，便带着已经被他吃干抹净的傅君瑜和傅君嬙两女返回了洛阳王都。

    ……

    跟着是新罗，百济，靺鞨，室韦，乃至倭国……

    这些国家中，除了室韦抵抗的比较严重外，其他几国的势力在大随的兵峰下根本不堪一击，往往不过数月就被全境攻破，并入到了大随的疆土内。

    而这，还是因为领土范围过大，大部分时间都花在赶路上的原因，否则的话，用到的时间将会更短。

    然后是突厥，东突厥这边有赵德言的关系，没怎么战斗，就整体投靠的了大随，不过并不太安分，所以为了消灭这些异族的有生势力，在搞定了东突厥的部落之后，兰斯就以东突厥、室韦贵族、靺鞨部落民众，高丽三国士兵所组成的杂合军为先锋，正式和有着武尊毕玄镇压的西突厥开启了战端。

    一战就将他们的有生力量给消耗了大半，然后大随的主力军才正式登场，和西突厥的金狼军之类的精锐部队展开战斗。

    自然，武尊毕玄这个时候也冒了出来，可惜没等他活跃呢，就被宋缺和石之轩两人联手给镇杀在了当场，瞬间让西突厥的士气大跌，从原本的势均力敌的态势变成了颓废，被随军像是撵狗一样撵到了铁勒部的实力范围，也不停顿，直接杀进了铁勒部中，将铁勒覆灭。

    但到此随军的攻势还是没有缩减，依旧一副不把西突厥的人杀绝了决不罢休的架势，将西突厥给撵进了中东地区之后，才正式停了下来，修整，并开始消化新近到手的大片地区。

    同时，见隋朝军队已经陈兵在家门口的龟兹请求主动归附，甚至派人找到了玲珑娇来说情加强关系，自然，兰斯也没拒绝这种可以增加国土势力的请求，同意了申请，将龟兹也给收入了囊中。

    至此，大随的疆土彻底覆盖了亚洲的整个东部地区，将喜马拉雅山脉及中东以北的广阔区域全部纳入了统治范围。

    至于以前存在这片区域的南洋诸国什么的……

    连倭国都被兰斯给覆灭了，他们又怎么可能幸免？

    早就被灭了王室，土著变成奴隶，参与到了大随的建设当中了。

    ……

    “哎，看来想要让大随变成日不落帝国，还要继续发展工业化才行啊。”长安新近建造成的皇宫当中，兰斯看着面前的堪舆图有些贪心不足的嘀咕道。

    “陛下，你怎么还在看地图啊，快随我去后宫吧，姐妹们都已经等不及见到您了。”这时，伴随着一阵轻快的脚步声响起，神情变得越发英气逼人的李秀宁就跑进了宫殿当中，快步走到兰斯的身旁，拉着他的胳膊催促道。

