    她现在只想赶紧离开这里。

    “我先去给你倒杯水……”

    她要走，但贺泽枫却拽得更紧了，似笑非笑的盯着她。

    “你今晚是逃不掉的。”

    闻言，沈宛白的脑袋里一片空白，瞪着眼睛。

    “你是故意将我骗来的！”

    贺泽枫眸光幽深：“是又如何，这是你自己送上门来的，你可怪不了谁。”

    沈宛白气得浑身发抖，她好心过来看他，没想到这是贺泽枫故意布下的局。

    “贺泽枫，你别太过分，放开我！”

    贺泽枫二话不说，一把将沈宛白扯到怀中。

    灼热的气息喷洒在她的后颈，沈宛白身子一僵。

    贺泽枫将她牢牢地禁锢着，她根本就无法动弹，更别提逃走了。

    “贺泽枫，你这样做你会后悔的！”

    贺泽枫哪里管得了这么多，他现在只想要沈宛白，至于其他的，以后再说吧。

    屋中的温度一度攀高，气氛暧昧旖旎。

    这一夜也不知是谁先失了心。

    次日清晨，沈宛白从噩梦中惊醒。

    床边早已没了贺泽枫的身影，此时只有她一人。

    阳光从窗帘的缝隙中钻了进来，落在她精致的五官上，光线太强，她下意识的抬起手挡住。

    被子上还残留着昨日的味道，沈宛白的脑海顿时浮现出昨晚的一切。

    她像是受到了刺激似的，一下掀开被子坐起，而后穿上拖鞋，捡起地板上零落的衣服穿上。

    昨日的一切宛若一场梦境，对沈宛白来说无疑是一个噩梦。

    她不应该来的……不然就不会发生这样的事。

    “我得赶紧离开这里。”

    沈宛白拿起手机，屏幕上有一个未读消息，她一顿，那是安迪发来的，询问她去了哪里。

    与此同时，还有好几十个未接来电，沈宛白的心中满是愧疚。

    她昨日一言不发的离开，恐怕安迪很担心吧。

    一想到这里，沈宛白便立刻拨通了安迪的电话。

    此时才是清楚六点半，安迪还没起床，她听到声音，模糊的接起了电话。

    “谁啊。”安迪的语气中有些抱怨，似乎是打扰了她的好梦。

    沈宛白犹豫了下，纤细的手指下意识的收紧。

    “是我。”

    听到熟悉的声音，安迪一下从床上弹坐而起。

    “真的是你！”安迪看了下手机，确认是沈宛白无疑，立刻担忧。

    “你昨晚上去哪里了！我从浴室出来你就不见了，你说出去也不跟我说一声，你害我好担心，要是你再不回来，我都要去报警了！”

    沈宛白心里十分愧疚：“都是我的不对，下次我再也不会这样了。”

    安迪没好气的说：“你现在在哪里，我去接你回来，你这样真的会吓死人的！”

    闻言，沈宛白一愣，她要是告诉安迪自己在贺泽枫的家里，安迪岂不是要把她给吃了！

    想了一会，沈宛白有些尴尬的笑着说：“我待会直接去公司，你别管我了，我们见面再聊。”

    外面的保安早已被宋美怡收买，为的便是随时了解贺泽枫的动态。

    清早，宋美怡醒来便看到手机有两个未接电话，都是昨晚打开的，她昨晚一直在房间里哭了一晚上，手机在外面便没有听到。

    犹豫被贺泽枫抛弃，她的眼睛已经被哭得十分的肿。

    她拨通了未接来电，从对方的口中得知贺泽枫昨日去了那栋别墅，而且，还有一个女的……

    就算对方不知道那女人是谁，宋美怡也隐隐猜到了一些。

    她了解贺泽枫的性子，他不会随意与一个女人亲近。

    所以，那人便只能是沈宛白。

    宋美怡气急，一句话也不说的冲出了屋子，开着车朝着贺泽枫的在郊区的别墅而去。

    此时，沈宛白刚下楼，没一会便闻到香味扑鼻而来。

    而她的肚子应景般的叫了两声，现在她着实是有些饿了。

    “你醒了，过来一起吃吧。”

    贺泽枫在她下楼时，便第一时间看到了她。

    沈宛白闻声看去，便看到贺泽枫坐在餐桌上，举手投足间漫不经心的，那眸光中带着淡淡的笑意。

    不知为何，沈宛白竟有些心虚，下意识的别开了视线。

    他们之间的关系，似乎有什么在一瞬间被打破了。

    “我先回去了，你慢用。”

    沈宛白一句话也不说便要走，贺泽枫站起，大步走到她的跟前，在她还没来得及反应时，便拽着她去了餐桌前。

    他抬手按在她的肩膀上，让她坐下，随后又将刀叉摆在她的面前。

    “吃完再走。”

    从他的方向看去，恰好将沈宛白的白皙的脖颈收之眼底，上面还残留着昨日欢愉过的痕迹。

    他的嗓子不由一紧。

    而后他别开了视线，走到对面面无表情的坐下。

    贺泽枫忽然的转变，让沈宛白有些猝不及防，她不明白刚才还好端端的，这会他的脸色怎么说变你变呢?

    沈宛白沉默着，安静的吃着面前的三明治，或许是吃得有些快，忽然被呛住了。

    这时，她的面前忽然多了一杯牛奶。

    贺泽枫凝视着她，眉头微微蹙起，黑色的瞳仁中透着担忧。

    沈宛白尴尬的抬起了牛奶，双手小心翼翼的捧着，抿了一口。

    现在这场景要多尴尬就有多尴尬，她实在是不想再待下去了。

    而且两人昨晚还那啥了，现在他们的相处模式就像是一对老夫老妻。

    沈宛白仓促吃完，然后起身。

    “我先走了。”

    贺泽枫一句话也没说，就只是凝视着沈宛白的背影，眸光幽深。

    管家上前，轻声在贺泽枫耳边说：“少爷，就这样看着沈小姐离开吗，要不我让人去送送？”

    贺泽枫放下了刀叉：“我去看看。”

    管家心里一乐，他就知道少爷放心不下沈小姐的。

    沈宛白出了院子，有一辆车倏然在她的前面停下。

    车窗缓缓摇下，沈宛白眸光眯起。

    “沈宛白，别来无恙啊！”宋美怡定定的盯着面前的人，眸光中满是恨意。

    宋美怡怎么会来这里……沈宛白的心里隐约猜到了什么，但并没有表现在脸上。

    宋美怡打开车门缓缓走下，最后来到沈宛白的面前，眸中透着敌意。

