
刘善鉴定的第二块翡翠原石，是小潮差点儿买下的那块。

“这块石头看着很好啊。刀口附近的翡翠品质很好，大概率切涨。感觉出二十万买下，虽然有些冒险，但不一定亏。”

周围的看客们再次讨论了起来。

刚才那块石头是没有被切开的，所以可以被做手脚。但是这块石头是被切了一刀的，而且刀口附近正好有品质不错的翡翠。

这，总不能有问题了吧。

刘善装模作样的看了一番，然后直接开口说道，“这块翡翠原石就只有刀口这里有翡翠，其他地方什么都没有。”

“不能吧？”看客们都不信。卖相这么好的翡翠原石会恰好就只有刀口附近有翡翠。

不管这些人信不信，这块翡翠原石也很快就被搬到了切割机旁边开始切割。

不多时，整块原石被切开。

还真就只有刀口附近那一圈有翡翠，其他地方，毛都见不着。

“找一盆温水，将切成块的原石放进温水里。”七叔看到这一幕，突然开口吩咐道。

几个小伙子立刻按照七叔的话，找了一盆温水放在了翡翠原石旁边，然后将切开的原石放进了温水里。

只见这些‘天然’形成的原石表面居然有水流噗噗的冒了出来！

“这是用特制的针提前探测过原石，探出有翡翠的，便切一刀看看成色。这块原石只探出来这一点翡翠，于是只在那里开了一刀，其他地方都没动。”

七叔解答了众人心中的疑惑。

刘善也才知道，为什么这些人能恰好在有翡翠的地方开了一刀，将里面的翡翠给露了出来。

这样的作弊方法仅仅能大致摸清楚原石里翡翠的数量，但是摸不清翡翠的具体形状，也摸不清楚翡翠的成色。

所以这些东南亚人利用这种方法将原石切了一刀以后，觉得这些原石价格也卖不出去太高，不如拿来骗人，让别人以为这块原石价值很大。

紧接着刘善鉴定第三块翡翠原石。

这块原石里面只有几个成色不好，且只能做戒面的翡翠。不过从原石的外表看，这块翡翠原石应该是出自很好的坑口，不会切出质量如此差的翡翠。

一旁的七叔又帮众人解答了疑惑。原来这块原石的表皮人工作假，伪造成了好的坑口出产的原石。

之后几块原石，有颜色火烧造假的。有已经切开看过，然后又粘合起来的。

有明明是年份不长的原石，故意用化学原理风化造假的。

这些翡翠原石的造假手段之丰富，就算是七叔也有几个不清楚是怎么做的。

几个东南亚人脸色一片惨白。

他们的名声是彻底被干碎了。

他们这次来是真假原石混着卖。但是刘善正好就将他们造假了的原石给挑了出来。这么巧，别人肯定不信，绝对会认为他们的所有原石都是造假的！

“把这些人都给我看起来。”七叔比所有人想的都果断。

在发现刘善挑选的这十块翡翠原石都有问题之后，他直接叫保安将这些东南亚人看押起来，然后报警通知警察过来。

“卧槽，兄弟你是真牛逼啊。”站在刘善身后的小潮已经看傻了。

“早知道你特么有这个本事，我直接借钱咱们去公盘啊，搞他一票大的。”

“法不可乱用。”刘善逼装完了，也该善后了。他开口骗小潮道，“我这一手被称之为源天观石术，是祖传看石头的能力。但是不能用这个能力赚钱，否则我可能会晚年不详。”

“还有这么玄乎的东西？”小潮被唬的一愣一愣的。

“这不是小说遮天里的说法吗？”一旁的海皇突然冒出来点破。

“咳咳，当年遮天的作者可能也知道我们这一脉的法术，所以才在书里写了。”刘善继续张嘴瞎扯。

“小友。”这个时候七叔走了过来。“可否到我那里一叙？”

“我还等着这些人给我道歉呢。”刘善指着被保安们看押起来，如丧考妣的东南亚人说道。

“我看他们也没心情给小友你道歉了。如果你不嫌弃，我亲自给你道歉鞠躬吧。”

“不敢不敢。”刘善赶忙将这个七叔拉住了。

这么大的老人家了，刘善可不想被人拍下什么黑历史。

这个七叔他是看出来了，狡猾的跟狐狸似的。

刚才叫人家年轻人，现在就叫小友。他这样一号老牌翡翠原石玩家，即便是看不出所有翡翠原石骗局，但是认出来一些还是可以的。但在刘善出现之前，硬是没有揭穿任何一个东南亚人的地摊上的原石。

可见这老家伙，坏人算不上，但也不是什么好人啊！

“那可否赏脸去我那里喝个茶？”

“行吧。”刘善不答应也不行。

这会儿周围聚集的，不管是翡翠原石的卖家还是翡翠原石的买家，都跟看神明一样狂热的看着他。

刘善感觉自己要是离开这个圈子，就会被蜂拥过来的人群围住给钱求刘善帮他们鉴定原石。

只可惜在这儿都是一帮大老爷们和年纪大的阿姨。

刘善将手机还给了小潮和海皇，然后四人跟着七叔来到了一处小院落。

院落里摆放着不少翡翠摆件，各个都十分好看。

“请坐。”七叔让人上了几杯热茶给刘善他们。

“我在翡翠原石这一行干了这么多年，见过不少鉴定原石的大师。但是像小友这样，能仅凭一双肉眼就能在七八个地摊上，精准的将所有做了假的翡翠原石挑出来的人，仅小友一个。”

“过奖了过奖了。”

“看真玉难，看假玉更难。有几块玉石，只是在表皮做了假，但是小友依然一语道出原石里面的情况。可否理解为，小友的这双眼睛能看穿任何原石的内部。宛如透视一般？”

“这，不好说，我刚才也只是运气好。”刘善才不会承认。

“小友身怀绝技，但是此前从未听闻过有谁有这样的能力。想来小友要么是天赋异禀，要么是家传了绝学。”

“本事是家传的。”

“那可否引荐一下令父呢？”

“几年前去世了。不过去世前我父亲说我学的乃是祖上流传下来的源天观石术。并且告诫我不可用此法谋生，所以这次也是陪朋友来才有机会实践。”

“哦，这样啊。”七叔显然是没有看过遮天的，很容易就信了刘善的话。他犹豫了片刻，然后开口说道。

“小友，说来不好意思。也怪我这做长辈的没脸没皮，但是我有一个不情之请，小友能否答应。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066274"  chaptername="024赌石之章：源天观石术">加入书签</a>
</div>
