    得到钟山仇的记忆，以及前面钟山东玄的话，沈长青心中明白，日月神国碎片对于神境的强者来说，便是尤为重要的东西。

    但是。

    不到一定的境界，不能炼化神国碎片。

    究其原因。

    就是神国碎片中，蕴含有神王的力量。

    神王者。

    已是开辟神国的存在。

    只要神国存在，神王境的强者就不会真正的陨落。

    但同样的。

    若是神国崩灭，神王自然就是陨落的下场。。

    然而。

    哪怕神王陨落，残留下来的力量，也不是寻常神境可以抵挡的。

    如果底蕴不足强行炼化神国碎片，就有可能被内里蕴含的神王力量反噬，轻则重创导致境界倒退，重则当场陨落都有可能。

    “神国碎片我现在不能炼化，那么拿出来交换成别的宝物，这个理由倒是说得过去。

    但是，我所需要的东西，跟如今神境正常需要的东西，是有一些差别。

    若贸然甩出两枚日月神国碎片，去进行这一方面交易的话，真引起其他强者的注意，后患只怕会有不少——”

    沈长青面色凝重。

    混入钟山氏族，不等于说自己绝对安全。

    钟山仇陨落的时候，神像有过一次崩裂，后面再次修复如初。

    眼下钟山东玄探查自身，没有发现什么问题，但却不能百分百的说，对方真的一点怀疑都没有。

    这个时候。

    行事方面，必须要保证没有任何纰漏。

    不然。

    事迹败露，等待自己的后果是什么，就不用多说了。

    “神国碎片肯定是要抛出去的，砸在手里完全就是浪费了，要能换取一些有用的东西，我说不定能短时间内突破到洞天三重乃至于更高。”

    “只是……”

    “神国碎片要抛，但又不能光明正大的抛，必须不能被烛宗察觉。”

    “这件事要做的隐秘，所以不能假手于他人，必须要我自己亲自出手才行。”

    沈长青陷入沉思。

    说句实在话。

    如果他是真正的钟山仇，那么想要神国碎片就要，不想要就随便换东西，哪怕真的换一堆没用的东西回来，也不用担心什么。

    毕竟，那是真正的钟山仇。

    可问题在于。

    沈长青清楚自己的底细。

    有些事。

    钟山仇能做的光明正大，他却不能跟着来。

    别人不怕查，但自己要顾及这个。

    小心驶得万年船。

    这句话放在哪里，都是百分百适用的。

    深吸口气。

    他决定，自己得好好了解下亘古大陆以及诸天万族才行。

    别看自己得到了钟山仇的记忆，但那位钟山氏族的天才，平日里都是在修炼，除了一些必要的信息以外，多余的信息都不曾去了解半分。

    就拿亘古大陆来说。

    那位不说两眼一抹黑，但也绝对差不多。

    像是哪里能销赃，哪里是大型的交易场所，都是没有半点了解。

    “说起来！”

    “我还得找个时间，去青蜂一族那里才行。”

    沈长青想到了别的事情。

    他既然伪装钟山仇，那么对方的实力也不能一直停留在神境三重上面，必要的时候，还是得提升一二才是。

    伪装的身份实力越高，他日能够起到的作用越大。

    说句玩笑话。

    要能用这个身份晋升神王，执掌整个钟山氏族，那妖邪一族就不足为虑了。

    当然。

    这只是想想而已。

    但不管怎么说，信仰力量对沈长青目前来说，也是尤为重要的东西。

    无他。

    能提升识海神火就够了。

    钟山仇作为烛宗的天才，要是长时间没有突破的话，亦是很难说得过去。

    不过。

    钟山仇突破神境五百年时间，方才从初入神境走到神境三重，未来就算几十年不突破，也是正常的事情。

    但——

    沈长青还是希望本身做出一些突破。

    毕竟自身伪装的身份天赋越强，能够借用的力量就是越多。

    同时。

    若是借用信仰力量做出突破的话，也不至于引起烛宗乃至于钟山氏族的怀疑。

    ——

    一天不到。

    崔伏才外面回来，看到沈长青躬身行礼。

    “峰主，属下已经打听清楚了。”

    “说。”

    “日前，夏长老带领三十神境前往镇宗，扬言要镇宗于其宗门神境，在死亡禁区偷袭峰主的事情给予赔偿，镇宗迫于压力，不得不答应。

    最终，镇宗交出了一枚一源日月神国碎片，方才把此事摆平。

    如今消息已经流传出去，各个宗门势力，想必都已经有所耳闻。”

    崔伏如实回道。

    待到对方说完，沈长青眼神微微一变。

    “我明白了，你先下去吧。”

    “属下告退！”

    “等等……”

    “峰主可还有什么吩咐？”

    崔伏脸色疑惑。

    沈长青说道：“我需要一些亘古大陆的信息，你帮我收集一下，最好是全面一点的，此事不必过于宣扬，若是做得好，他日我给你一个进入转生池的机会。”

    “峰主放心，属下一定办得好好看看！”

    崔伏面色激动。

    转生池！

    那是每一个种族的重地。

    一旦进入转生池，那么自身就能褪去原有的身躯，成为真正的钟山氏族。

    要知道。

    他所在的种族，早就已经被灭了。

    就算是有一些族人残存，也是成不了什么气候，如今要能有机会成为钟山氏族中的一员，便是莫大的荣幸。

    事实上。

    其他外族拜入烛宗，很大一部分都是奢望他日能够进入转生池，成为真正的钟山氏族。

    现在。

    沈长青的承诺，便是让崔伏看到了希望。

    他不怀疑对方是在忽悠自己。

    眼前这位，乃是钟山氏族的天才，他日真要成长到一定地步的话，为自己开启转生池并非没有可能。

    所以。

    在听闻这句话以后，崔伏便是精神振奋。

    哪怕是只有一分渺茫的希望，在其看来，都是足够了。

    “下去吧。”

    沈长青再次挥手。

    这一次。

    崔伏恭恭敬敬的施了一礼，然后才退了下去。

    “烛宗行事当真是霸道啊！”

    回想对方刚刚禀告的事情，沈长青第一次正面了解到了烛宗的霸道。

    别的宗门死了一个神境不说，还得给出赔礼。

    这种做法。

    就等于是左脸被打了，还要伸出右脸相迎。

    偏偏。

    镇宗选择了屈服。

    看得出来，烛宗的势力的确比镇宗强大许多，如此羞辱下，镇宗都能咽下这口气。

    从烛宗的行事方法来看。

    沈长青也算真正的明白了一件事，那就是诸天万族的弱肉强食比人族要严重许多。

    人族行事。

    可能还得顾忌一下朝廷，乃至于自身的名声。

    但诸天万族不一样。

    诸天万族中，没有镇压万族的势力存在，自然也就没有任何秩序可言。

    唯一的牵扯。

    就是各个种族势力间，错综复杂的关系，使得其他种族不敢轻举妄动。

    但就算是有这样的牵扯在，任何种族势力行事，也不需要顾忌太多。

    拳头够大，行事自然横行无忌。

    拳头不够大，就算是喝口水都得小心翼翼。

    正是这样。

    修炼资源对于诸天万族的生灵来说，就是尤为重要的东西。

    这不仅仅是关系到自身，更是关系到背后的宗门乃至于种族。

    ——

    镇宗的事情，以及烛宗的事情，对于沈长青来说，都没有什么大的影响。

    自从得到了钟山夏给到的神国碎片以后，他就再次进入闭关。

    无他。

    刚刚回到烛宗，沈长青不打算过于招摇。

    先行闭关一段时间，让前面的一些问题沉寂下去，然后再做自己的事情。

    正好他也能借助这个机会，好好利用这里的灵气，来提升一下自己实力。

    秘藏开辟。

    就算是没有到达一个周天的程度，每多开辟一样，亦是能够提升一分实力。

    哪怕这个提升不是很大，好歹也是确确实实的提升。

    一年时间。

    仇峰没有任何事情发生。

    期间。

    崔伏把沈长青需要的一些信息，全部都给收集完全。

    对此。

    沈长青得到以后，便是再次进入闭关状态。

    七彩的河水中。

    那里是蕴含有万道规则的存在。

    而在万道规则汇聚而成的河水里面，有一抹完全不合群的金色，宛如欢快的游鱼一样，正在那里肆意的游动。

    长河上方。

    一尊被金色氤氲包裹的伟岸身躯，目光落在那金色游鱼上面，低沉的声音震动虚空。

    “灭道规则又是壮大了，只从规则凝聚的成功来看，引动规则出世的人，只怕已是成长到了堪比神境的地步！”

    声音落下。

    周围的虚空崩裂开来，又有数尊身躯出现。

    “几年时间就成长到了这一步，使得灭道规则出现的生灵，天赋不简单啊！”

    “未必就是他一个生灵引起的，若是整个种族都修炼灭道规则的话，那么灭道规则壮大至此，也是正常。”

    有的存在出言反驳。

    “若是一个种族都走灭道规则的话，吾等有没有可能借此机会，推算出完整的信息？”

    “不能。”

    最开始那尊伟岸身躯震动了一分，金色光华似乎涨了些许。

    “任何规则都是有主的，第一个使得规则衍生的，便是某种意义上的规则之主，尽管他还没有成长到真正执掌规则的那一步。

    但是，吾等想要凭借灭道规则推衍，能推衍到的，也只有此生灵而已。”

    闻言。

    其他的存在都是沉默了下来。

    上次他们就联合推衍过一次，但却没能成功多少。

    这个时候。

    金色氤氲覆盖的伟岸存在继续开口。

    “不管如何，灭道规则既然再次成长，吾等断然没有让其继续下去的可能，此次再次合理推衍一次，务必找出此生灵所在的地方。

    否则任由其成长下去，对吾等不利！”

    闻言。

    其他的存在对视了一眼，随后颔首。

    “可！”

    话落。

    其他存在同一时间出手，各自施展神通手段，直接使得规则长河流动的河水，变得凝滞了起来。

    紧接着。

    金色伟岸身躯的存在出手，直接从中强行摄取了一分灭道规则的力量出来。

    随后。

    他一手托举那灭道规则的气息，然后用力量强行推衍。

    只见那一分灭道规则的力量在其面前挣扎游动，仿佛是有什么东西孕育而出，但又好像什么都没有一样。

    许久以后。

    凝滞的规则长河重新恢复流动。

    被禁锢的游鱼也是挣脱了封印，重新汇入到了规则长河当中。

    下一息。

    规则长河掀起万丈巨浪。

    存在于上方的数个存在见此，都是脸色一变，纷纷施展手段抵挡，期间神光又是黯淡了几分，显然受到了一定的反噬。

    良久。

    有存在看向那伟岸的身躯。

    “可有结果？”

    “没有……”

    金色伟岸身躯的存在声音低沉。

    “上一次吾推算尚且能捕捉到一些蛛丝马迹，此次推算，却是半点痕迹都没能探查出来，就好像天机被彻底蒙蔽了一样，又好像此人凭空消失于诸天。

    吾怀疑，肯定是有同等层次的强者出手屏蔽天机，才有可能出现这等情况。”

    闻言。

    其他的存在金光氤氲中的脸色，似乎有了一丝变化。

    屏蔽天机！

    不是什么强者，都有资格屏蔽天机的。

    特别是他们亲自出手推算，尚且能够屏蔽天机者，似乎除了同等级别的存在，是没有其他强者能够做到了。

    “究竟是谁，竟敢在此等情况下，庇护灭道规则的生灵！”

    一个存在声音有几分愤怒。

    随后。

    又有存在阴恻恻的开口：“吾等同层次的存在，可是有些没来，灭道规则出世他们都漠不关心，必定是有其原因的，那里面谁又清楚他们如何想的。”

    “而且——”

    “尔等如何能够确定，是他们出手相助灭道规则的生灵，而不是他们自己走灭道规则的路——”

    话音落下。

    最开始拥有伟岸身躯的存在，沉声低喝。

    “雷主慎言！”

    “白主又何必欺瞒于自己，若非是他们的话，灭道规则岂会一点都推衍不出来，至于灭道规则孱弱，倒也能够解释的通。

    人族的灭道规则，跟吾等所走的路向来不一样。

    他们虽然在神道中拥有强横的实力，但重走灭道规则未必就有多强，但以其深厚的底蕴，数年时间成长到这一步却也正常。”

    雷主冷笑，言语中满是笃定。

    “莫非白主以为，何等天才人物，能够在数年时间就把灭道规则走到这一步，须知上次吾等前来的时候，灭道规则孱弱至极，料想只在入圣层次。

    如今灭道规则壮大至神境，便是最好的解释了。”

    闻言。

    金色氤氲的伟岸身躯，也既是白主沉默了下来。

    没错。

    几年时间。

    从入圣到神境，就算是再如何天才的人物，都不可能有如此速度。

    片刻后。

    他微微叹了口气。

    “此事仍然得慎重，牵一发而动全身，吾建议在观察一二，再做具体的决定。”

    说完。

    白主也不理会其他存在，直接消失在了规则长河中。

    剩下的存在对视了一眼，都是悄无声息的离去。

    很快。

    规则长河中，便是只余下雷主。

    “养虎为患，尔等如此道理都不明白，也罢，既然要等，那吾就陪你们等，真要到了一发不可收拾的地步，吾倒要看看尔等谁能坐得住！”

    ——

    主殿里面。

    沈长青盘膝而坐，许久不曾动摇的身躯，忽然间震动了一下。

    紧闭的眼眸，徒然睁开。

    “奇怪了！”

    就在刚刚。

    冥冥中好像是有一双眼睛在企图窥探自己一样，但那双眼睛却又被迷雾阻挡，没能真正的看清自己。

    强烈的预警，让他从修炼的状态中强行退出。

    回想刚刚那种感觉，沈长青的脸色变得凝重。

    “有问题！”

    这种感觉。

    他有些陌生，但又有些熟悉。

    曾经在大秦的时候，自己就被窥探过一次。

    那一次。

    便是有强者隔空出手。

    但是跟上次相比，这股窥探的感觉减弱了许多，而且也没有强者对自己出手。

    瞬间。

    沈长青就联想到了自己如今的身份。

    “莫非——”

    “是我动用了钟山仇的本源，所以别的强者推算不到我？”

    虽然不能百分百的肯定。

    但除了这个可能，他想不出别的可能了。

    如果真的是这样，那么本源的作用，就比自己预想中的要强大许多。

    随后。

    沈长青又是想到了别的事情。

    “究竟是谁在推算我，他推算我的目的是什么，莫非是觉察到了我人族的身份，还是有别的原因？”

    他脑海中的思路疯狂转动。

    有个未知的强者，在暗中企图推算自己，这件事可不是说笑的。

    特别是那个强者身份实力，自身全然不知，那就更加难受了。

    但有一点。

    沈长青可以肯定。

    推算自己的强者，必定是来者不善。

    “呼！”

    “我的实力还是差了许多，想要找出暗中觊觎我的人，暂时是没有办法了，不过有钟山仇这个身份作为遮掩，倒是不用担心会暴露自身。

    只是得记住这个事情，日后不能随随便便就把这个身份给丢了。

    就算是要丢了现在的身份，也得先有个备用身份才行。”

    沈长青眼神变动。

    本来钟山仇这个马甲，只是自己混迹钟山氏族才有用而已。

    没想到。

    披个马甲，还有这样的作用。

    如此一来，这个马甲就不能随便丢了。

    起码。

    丢这个马甲的时候，能马上换上第二个马甲才行，不然被那等强者算是自己在哪里，那必然是凉凉的下场。

    从刚才那种窥探的感觉，以及前一次隔空出手来看。

    此等强者。

    绝对不是神境那么简单，起码是企及神王境的存在。

    但具体是在神王境哪一个阶段，就不得而知了。

    据沈长青的了解。

    神王也有分为数个境界，其中最开始的两个境界，便是天地神王以及日月神王。

    哪怕是刚刚突破的天地神王，掌握的力量，也不是神境能够抵挡的。

    若是日月神王。

    那便是更加的可怕了。

    “算起来，闭关差不多有个一年半载了，时间上是差不多了，此地天地灵气虽然浓郁，但是冲击秘藏难度不小，就算是有灵气相助，速度也没有我想象中的那么快。

    想要短时间内提升实力，必须得想别的办法才行。”

    沈长青心神沉入自身，那里已经是多了十个秘藏。

    一年左右的时间，开辟十个秘藏，这个速度算是不错的了。

    但是——

    洞天境前九重，需要开辟十二万九千六百个秘藏，然后才是真正的开辟洞天。

    哪怕按照一年十个秘藏速度来算，也得一万年时间，才能开辟出来十万个秘藏。

    而且。

    秘藏越往后，开辟出来需要的消耗就是越大。

    真要认真算起来的话，没有个几万年时间，根本不可能到洞天境圆满的境地。

    刚开始的时候。

    沈长青还觉得，以这里浓郁的灵气，一千年时间能够让自己洞天境圆满。

    可到现在。

    他才算是发现，自己原先的想法，真的是台风过于想当然了。

    一千年。

    以目前的进度，能到洞天三重就算是不错的了。

    不自己正式修炼，永远不能明白，开辟秘藏的难度究竟是有多大。

    有那么一瞬间。

    沈长青都生出了舍弃武道不走，继而改走神道的冲动了。

    但想了想。

    他还是没有真正的这么做。

    神道虽好，但不是自身想要的，唯有武道，方才契合自身。

    尽管这条路难走。

    然而。

    越是难走的路，日后一旦成功，说不定收获会更加的喜人。

    抱着如此念头，沈长青的信念也没有什么动摇。

    但是。

    他现在彻底放弃了闭关的想法，想要提升自己实力，必须要走捷径才是，单单依靠自身来汲取天地灵气，这个进度真的太慢了。

    几万年后。

    待到自身踏足洞天九重时，人族都不知被灭了多少来回。

    “神国碎片的事情刻不容缓，要尽快换成我需要的资源才行，但在这以前，还有一件事情得要去做一下！”

    想通关节。

    沈长青起身，打开了尘封许久的殿门。

    门外。

    崔伏一直都是守候在那里。

    见到身后的动静，他马上从潜修的状态中退出，起身上前，继而躬身下拜。

    “恭迎峰主出关！”

    “嗯。”

    沈长青微微点头，视线落在面前的人身上，对方看起来过去这段时间，并没有什么大的长进。

    “我闭关的这段时间，可有什么特殊情况？”

