    接到南宫隼的电话之后，南宫晏很快来到了他的房间，但是南宫隼开口的第一句话就把南宫晏惊呆了。

    “敢不敢跟我一起，杀了南宫博陵。”南宫隼面色阴沉的说道。

    南宫晏吓得赶紧把门关上，神色慌张的走到南宫隼身边。

    他不过是想和南宫隼联手对付韩三千而已，没想到南宫隼竟然会突然说出这样一番话来。

    杀了南宫博陵！

    先不说这件事情的难度有多高，即便是成了，这件事情给南宫家族带来的冲击也会非常巨大，那时候，以他们两人的力量，不见得能够控制住整个家族。

    “你是不是疯了，竟然要杀爷爷！”南宫晏不自觉的压低了音量，害怕隔墙有耳。

    南宫隼面沉如水，这个念头也是迫不得已的，因为他能够从南宫博陵的态度中感受到他对韩三千的看重，除了他死，南宫隼想不出任何改变眼下情况的办法。

    “爷爷刚才来找过我，他已经说得非常清楚，我们两都是废物，根本就没有资格和韩三千相比，你认为我们还有机会杀掉韩三千吗，还有机会得到爷爷的重视吗？”南宫隼冷声说道。

    南宫晏眉头直跳。

    南宫博陵如果真的说过这种话，也难怪南宫隼会有杀了他的想法。

    “究竟发生了什么？”南宫晏问道。

    “我之所有能够控制韩三千，是因为他的女儿在我手里，但是现在，爷爷已经抢走了我威胁韩三千的手段，并且很直白的告诉我，他不介意南宫家族的家主姓韩。”南宫隼解释道。

    “可是你应该清楚，杀他绝不容易，他身边的保镖有多强，想必不用我说了吧。”南宫博陵身边有贴身保镖，哪怕是在家族之中，也是几乎寸步不离的，而且南宫博陵从不与族人一起吃饭，他有专属的厨师，而且整个做饭的过程，也会有保镖盯着，几乎断绝了一切可能会发生的意外。

    “所以我才会找你来商量办法，难道你想要看到韩三千成为家主吗？”南宫隼说道。

    南宫晏下意识的摇着头，根本不用想他也接受不了这种结果。

    “这件事情，我们必须要谨慎，一旦出现纰漏，我们两都活不成。”南宫晏严肃的说道。

    “一定会有办法的。”南宫隼咬牙切齿的说道。

    米国。

    韩三千第二天又去了南宫家的公司，而今天，所有的高层，没有一个人来上班，以孙亿那帮人为首，赤裸裸的挑衅着韩三千的权威。

    面对这种小伎俩，韩三千却还在前台没心没肺的调戏着工作人员。

    看到这种情况，袁玲很是无语，昨天才对韩三千改变了印象，今天就彻底崩塌了。

    “韩三千，都什么时候了，你还有心情泡妞吗？”袁玲无语的对韩三千说道。

    前台小妹脸色羞红，已经被韩三千的花言巧语逗弄得心猿意马，不得不说，韩三千泡妞经验虽然不多，但是他的手段却是非常厉害的。

    “什么时候，也没有泡妞重要，孙亿那帮人故意要给我难看，我越是在意，他就越是得意。”韩三千淡淡的说道。

    “可是也不能放任这种情况继续下去吧，难道你不打算想个解决的办法吗？”袁玲说道。

    “美女，你平常是怎么保养自己的，皮肤竟然这么白皙？”韩三千对前台小妹说道，话音刚落，他又否定了自己的想法，继续说道：“不对，你应该是天生丽质，就算是全世界最好的保养品，也不可能保养出这么好的皮肤。”

    前台小妹被吹捧得心花怒放，脸色绯红，说道：“你要是有时间的话，可以去我家里，我好好给你介绍一下。”

    韩三千挑着眉，道：“我们可说好了，君子一言，驷马难追，可别后悔啊。”

    “就怕你不敢。”前台小妹挑衅道。

    韩三千瘪了瘪嘴，嘴瘾过得差不多就该收敛了，他可没打算真枪实弹的上阵。

    “帮我给孙亿打个电话，给他十分钟的时间，让他滚来公司，不然的话，从今天开始，他就不用来上班了。”韩三千对袁玲说道，说完之后，又刻意的叮嘱了一番：“记住，用滚这个字眼，你别擅自修改我的措词。”

    袁玲无奈的翻起了白眼，虽然在知道事情的真相之后，她对孙亿的崇拜已经烟消云散，但孙亿终究是公司的高层，他掌握着大量的人心，韩三千用这种态度对待他，绝对讨不到好处。

    “你就不怕孙亿把公司的所有人都带走，整个公司就剩下一个空壳吗？”袁玲提醒道。

    “带走，孙亿有能耐给这些人安排下家吗？小姑娘，没有利益的牵扯，谁还会听孙亿的话，而且现在的工作岗位可不是那么好找的，失业率这么高，你当整个公司的人都是傻子吗？”韩三千笑着说道，这种担心根本就没有存在的必要，孙亿压根就做不到，而且哪怕他真有这个本事，韩三千也不会担心，大不了就换血整个公司，他手里还有南宫博陵的副卡，什么样的人才请不来呢？

    既然韩三千都这么说了，袁玲也只能照做。

    拨通了孙亿的号码之后，袁玲按照韩三千的意思，一字不漏的说道：“韩总让你在十分钟之内滚来公司，否者从今天开始，你就不用来了。”

    孙亿正和一帮公司高层在一起休闲娱乐，听到袁玲的话之后，脸上顿时覆盖上了冷意。

    “他的口气还真是不小啊，没有我孙亿，这个公司还怎么活下去，你告诉他，不来求我，我是绝不会原谅他的态度。”孙亿咬牙切齿的说道。

    这个回答在袁玲的预料之中，孙亿毕竟是公司高层，是个有面子有地位的人，怎么可能会这么简单的妥协韩三千呢。

    挂了电话之后，袁玲把孙亿的话又转达给了韩三千。

    韩三千也不意外，孙亿密谋了这么多年的计划，怎么甘心就这样对他妥协呢？

    “韩三千家伙真是狂妄，居然让我滚去公司，太不像话了，我要给他点颜色瞧瞧。”孙亿挂了电话之后，对其他人说道。

    那些高层一个个义愤填膺，愤怒之意溢于言表。

    “孙亿，是时候让韩嫣出手了，不给这个年轻人一点教训，他是不会把我们放在眼里的。”

    “不错，一个不知道哪来的小混蛋，竟然敢跟我们做对，真是狂妄至极。”

    “出手吧，等到公司濒临破产的时候，这小混蛋会跪下来求我们回去的。”

    孙亿冷笑着拿起了手机，拨通了韩嫣的号码。

    “本想给你点机会，让你自己滚蛋的，既然你这么不识趣，就别怪我不客气了，年轻人得吃点教训，才知道这世间有多么险恶。”孙亿冷声说道。

    其他高层一副洋洋得意的样子，在他们看来，只要计划开始实施，韩三千这种无知的狂妄年轻人就会付出代价，那时候，想要保住公司，除了跪下求他们，还能有什么办法呢？

    电话接通，孙亿不自觉的放下了自己的高傲态度，语气缓和的说道：“我想要把计划提前，你的要求，我可以全部答应你。”

    “晚了。”韩嫣淡淡的说道，她想要掌控整个华人区的商界势力，以成就她商业帝国女王的地位，但是现在，韩三千来了之后，这一切都变了，韩嫣没有胆量在台面上和韩三千对着干，所以她和孙亿之间的合作，自然也只能不了了之。

    “韩总，你这话是什么意思？”孙亿不解的问道。

    “合作取消，以后你别再联系我了。”说完，韩嫣直接挂了电话。

    <!--over-->

