    其余的买各种材料，要开始大建设。

    第二天一早，陆尘又开始给众人讲课。

    讲数学课的时候，铁翼也跑来旁听。

    这些是专门给工匠讲的。

    讲完之后，陆尘先给铁翼的士兵训练队列。

    训练的时候，铁翼颇为不屑，但是李世民跟李丽质都要他听陆尘的，他就没有什么表示。

    授课完毕，陆尘回到院子，马周前来。

    “陆村长。”

    “马周来了，坐，我给你弄点茶去。”

    陆尘用两个陶杯泡了两杯茶。

    “这茶，居然如此清香，我这还是第一次喝茶。”

    马周感动，这茶可不是普通人可以喝的。

    “马周，可是有什么事情？”

    马周点点头说道：“这两日，许多人想混进来打探四轮马车的消息。”

    “见混不进来，他们就花钱买，我们村子里已经收到了几十辆马车的订单。”

    马周说的，不算几个国公订的货。

    “现在，我们日夜赶造，有一批工部的工匠加入，快了许多，这两天就能成交一批了。”

    “但，产量还是上不去啊。”

    “这无妨，慢慢来。”

    陆尘也想如后世一般，批量生产。

    但，这工匠的培养，需要一段时间。

    “村长，我们村子已经不堪重负，我已经没有人手可以安排。”

    “不久，就要修路，这修路怎么都要数百人，故，我建议我们专门招募一批精壮，而不是什么流民都收。”

    现在，村子里，有一半是老弱。

    这些老弱，确实不能到各产业上干，但陆尘还是养着他们。

    “我想想。”

    陆尘慢慢的喝两口茶。

    然后说道：“村子，最近停止招募流民，各产业没发展起来，实在养不起。”

    “修路，我们就自己培养一批骨干，其余的就在周边雇佣人手，就地雇佣流民，只要精壮，每天除了给饭吃，还给十文钱。”

    “等路修好了，若还有其他工程，我们就继续养着他们，若是没有，他们也能生活一段时间，等我们村子有余力了，再吸收他们。”

    马周一礼，然后说道：“村长心善，马周遇明主也。”

    陆尘一挥手，然后说道：“日常事务还得你来，这样，我们在村中心建立一个村部，你便在那办公，挑选一些人辅助你。”

    “以后，村里的财务也放到那去。”

    现在，村子的事情越来越多，陆尘可不想被这繁重的村务给拖住了。

    所以，他将大部分的事情交给马周。

    马周感动，陆尘对他还真是信任。

    接下来两天，陆尘就重点关注修路的事情。

    他一天都跟李可在一起，检查他们的水平。

    第一天修的路，此时已经凝固，虽然能走人，但还没彻底干透。

    现在，一天还要浇两次水，大概还要几天才能走车。

    三百多个工匠，已经培养出来一百多人。

    这一百多人，对整个流程已经熟悉。

    陆尘又去水泥厂问了一下。

    现在，一天已经能烧制十吨左右的水泥。

    这暂时算是够用了。

    约定的十天很快过去了。

    这天，陆尘先带他们到第一天在村里修的路上。

    数百个工部的工匠站在两旁。

    铁翼带人维护秩序。

    陆尘来回的在水泥路上走了两遍。

    “这路，是否很平坦？”

    众人都点点头。

    “来人，牵两头牛来。”

    两个村民牵着两头牛，在上面走了几个来回。

    陆尘让人将牛拉走。

    “你，还有你，你们几个，过来检查一下，路面可有损坏。”

    李承乾跟李恪也在列。

    众人检查一番，确实没有损坏。

    李承乾跟李恪都大为震惊。

    之前他们不太相信。

    但是，现在事实就是事实。

    陆尘看众人震惊的表情。

    他站在路中间继续说道：“这路，再有二十天左右，便可坚如磐石，刀枪难损，可走我们四轮马车，满载货物的车辆。”

    “现在，我宣布，长锦路工程，正式开始。”

    长锦，长安到大河村的路。

    陆尘继续说道：“这是建筑图纸，我将整条路，分成了十段。”

    “一段路，十里都不到。”

    “按照我们的效率，材料足够，路面平整的情况下，十天之内就要做好。”

    “给你们三天平整土地，七天浇筑混凝土。”

    “当然，一次只能修一半，因为另外一半还要走人，等一半修好，干他十天，能走人了，再修另外一半。”

    陆尘说完。

    “李可，你为修路总指挥，马周，你调配后勤一应的粮草跟材料。”

    两人都出列，恭敬行礼说道：“喏。”

    “现在，我们的五菱宏光，除了几个老朋友先交货之外，其余的全部投入使用，十里不到的路，给老子修好了。”

    陆尘开始具体的分配任务。

    “李可，你要在一天之内，将工作安排好，然后上报给我，这是一次对你的考验，若是能做好，我自然保你官运亨通，若是这点小事都做不好，你就回家找李二去，我这里不需要废物。”

    陆尘下完命令，就让他们各自忙了开。

    李世民也很快收到消息。

    同时，还有李可送来的书信。

    “居然能用水泥制成混凝土，浇筑之后，坚如磐石。”

    看完书信，这李世民也是很震惊。

    他最近都在忙很多事情。

    调整官员，关注科举，还有最重要的是布局废掉世家的书籍优势。

    要将他们的书籍全部废掉。

    这论语没有多少字，孔颖达日夜修订。

    用了大概七天的时间已经成书。

    除了断句之外，还有释义，就是对原文进行解释。

    这些，都是通过现成的材料，加以断句便可。

    所以，七天才能完成。

    完成之后，孔颖达交给李世民。

    李世民叫来一帮心腹。

    这天，他在太极宫里面，众臣坐在下首。

    李世民将书籍拿了出来。

    “今后，科举就要用我们修订的书籍，而世家手中的书籍，将全部废掉。”

    “现在，这本书，我想现在就公布天下，先让人日夜抄写几百本，散发出去。”

    请几百个人，一起抄，也就是三四天的时间。

    房玄龄说道：“陛下，此举，太坏了，世家拿到手之后，一定会马上组织人手开始刻印。”

    “要雕刻一本书，没有一个月以上，绝对做不到。”

    杜如晦站起来说道：“他们还要采购纸张，还要准备墨水等等，准备印刷，采购这些东西，耗费不少啊。”

    李世民得意的大笑起来。

    “等他们全部准备好之后，开始印刷的时候，大河村的书籍已经大量印刷出来，之后用超低价砸向市场。”

