    “也就是说……果然胖球大佬的真身，是从黑龙世界那里偷渡到如今的现世，然后又在第八届时证道的？”霸恶思索道。

    “或许有这个可能，我除了吃过当初的古幽球外，对第八届并没有太深入的了解。或许它真有手段，偷渡成功。”龙络女士想了想后，又补充道：“但我，还有另一个猜测。”

    霸恶略一思索，出声道：“是和同样的‘第八届’有关吗？”

    “没错。”龙络女士点头道：“两个球，同样出现在第八届的位置，实在太过巧合。所以，我在想，会不会是每当到了第八届的时候……就会有一个球，应届而生？”

    因为如果眼前的这个‘胖球’，真是她黑龙世界的球偷渡过来的话，那为什么要卡在第八届才证道？

    从时间上来说，如果真是偷渡球的话，那应该在第二、三、四届左右，就会证道成功才对。

    所以……会不会是每到了第八届天道的时候，天地间就会诞生这么一个‘球’来？

    霸恶也想到了这一点。

    “也对，如果是偷渡球的话，第一届天道肯定要避开。第一届天道太过特殊，他身为偷渡者，肯定不能去触及。所以，理论上来讲，应该要在二、三、四，几届中抽一届。卧艹……”说到这里时，霸恶的嘴巴忍不住撕开了文明的封印。

    二届天道和三届天道，是三眼少年前辈和狗蛋爹，肯定和偷渡球扯不上关系。

    第四和第五中，有一任是‘漆黑太阳’的本体……

    霸恶想到这里时，突然感觉头皮发麻。

    他第一时间将自己的猜测发送给了本体，以及道子前辈。

    “放心吧，这种可能性不大。”片刻后，道子的声音在霸恶耳畔响起：“我在接触漆黑太阳的时候就发现了，它完全不认识液态金属球。它甚至误将我认成是球天道，甚至还想着诱惑我，拉拢我。所以，两者间应该没有联系。”

    得到道子前辈的回复后，霸恶这边才松了口气。

    “只是，没想到球天道会这么特殊。如果它真是在第八届时，会应届而生……那它的作用是什么？世界在第八届天道时，需要一只球来完善什么吗？”道子皱起眉头。

    龙络女士：“用来吃？”

    霸恶：“……”

    “或许，真是用来吃的。”道子沉默片刻后，竟然赞同了龙络女士的说法。

    以他现在天道的身份说出这话，自然不会是无的放矢。

    “我们想着让霸宋道友的宋幽幽吞噬九幽球主宰，或许是巧合却走在了正确的路子上。”道子的意志掠过自闭胖球，心情愉悦＋1。

    同时，道子又开心的给自闭胖球的封印上，加固了一层。

    为了让宋幽幽能早点融合球幽幽……就需要加快‘继承圣人天赋’的计划。

    道子发现自己有些迫不及待。

    “对了，霸宋道友……关于‘如何融合老师的眼睛’这个话题，我们这里有了头绪，但需要一位道友的帮助。”道子的声音响起。

    霸恶疑惑道：“谁？”

    连道子前辈、白前辈two、狗蛋爹这么多大佬一起出手，竟然还需要请外援？

    哪个外援这么牛批？

    “第二天道的九幽体，三眼前辈。”道子解释道：“这是斑纹龙前辈提出来的意见，诸天万界中，关于‘眼珠子’的研究，无人能比的上第二天道。所以，想要以最快的速度解决‘融合老师眼睛，让一次性消耗品化为可循环利用’的问题，请第二天道九幽体出来，助我们一臂之力是最靠谱的方案。”

    “原来如此，那我通知霸善，他正好和自我尸一起去三眼少年前辈那里，去提魔帝?噩，正好可以问问，能不能请三眼少年前辈出山。”霸恶点头道。

    ……

    ……

    散财王座后的小世界中。

    三眼少年前辈的考核之地‘弑仙雷’区域。

    魔帝?噩一脸绝望。

    此时他的状态可以说是惨到了极点。

    儒家圣人封印、魔海世界力量的反噬、临时爆发功法的后遗症、被霸宋殴打的伤势……原本就已经奄奄一息的他，现在还要承受‘弑仙雷’的不断轰击。

    太苦了。

    这几天来，他一直在回忆着自己的人生。

    他的人生在晋升‘长生者’之前，几乎都是平推模式，一切障碍都在他强大的实力下，被碾碎。

    但自从遇上儒家圣人以及霸宋后，他的人生就像股票一样，断崖式下跌。

    【你们赌约完成后，为什么不记得将我这个赌注给拉出去啊？】

    【要死了啊，真的要死了啊。】

    【我堂堂长生魔帝，最后要死在弑仙雷池之中？死因就是因为两个赌徒赌红眼后，忘了我这个赌注？】

    这个时候，无论是谁，要是过来救我出去，我一定会满足他一个愿望啊！

    正当魔帝?噩在绝望至极时，有两道身影出现在他的面前。

    一个是善良款式的霸宋；一个是毫无存在感，一转眼就会被遗忘的霸宋。

    “斩三尸古法？”魔帝?噩一愣。

    他没想到，霸宋竟然还要玩‘斩三尸’这种路子。

    “想要从这雷池中出来吗？”霸善双手合掌，一脸慈悲望着魔帝?噩。

    魔帝?噩：“……”

    “本体需要听你讲一讲‘长生法奥义’，你若是愿意的话，我就可以带你出去。”霸善道。

    “我还有选择吗？”魔帝?噩用尽全力道。

    “嗯，或许你还有其他选择。”自我尸霸？道：“霸善，我刚收到了霸恶的消息。我们需要再去见见三眼少年前辈……然后，和他进行最后一局赌局。”

    胜利后，就可以让三眼少年前辈出手帮忙，研究‘如果将儒家圣人之眼和不朽肥鲸金丹融合’的项目。

    这是最后的‘散财王座’赌局。

    霸？对魔帝?噩道：“你还可以再次成为我们的赌注。”

    魔帝?噩：“？？？”

    卧艹，你们还来？

    有完没完啊？

    “收到。”霸善拖起魔帝?噩，和霸？一起，离开雷池。

    散赌王座小世界中。

    三眼少年前辈穿着泳裤，躺在沙滩上。

    “前辈……我们来进行最后一局赌注吧。由我们代替本体来，可以吗？”霸善远远叫道。