    “哇！”小明兰年纪小，眼睛尖，远远就看到了纵马而来的徐章，顿时便震惊的失声大叫起来。

    “祖母你快看！”

    明兰指着徐章纵马而来的方向，高声说道。

    老太太年纪大了，眼力不济，就是有些老花眼了，视力不好，看得不是很清楚。

    循着明兰指的方向看了过去，起初只觉得朦胧一团黑影正在快速的朝着自己这边一动，待眯起眼睛，黑影又近了一些，这才看清。

    黑影正是骑在马背之上的徐章和方才那匹性子暴烈的大黑马。

    “祖母，章表哥真的把那匹马给驯服了耶！”明兰的声音里头满是惊喜。

    没错，就是惊喜，既觉得惊讶，又觉得高兴。

    “章表哥好厉害！”

    明兰不由自主的便发出赞叹。

    老太太眯着眼睛，还觉得有些不可思议：“这才多大一会儿，这小子就把这么烈性的马儿给驯服了？”

    老太太虽然不懂训马，但没吃过猪肉总见过猪跑，以前在侯府的时候，老侯爷和那些军中的叔伯们训马的情形老太太也见过不少，但大多数都是不停的和马儿较劲儿，把马儿的气力性子都给磨没了，才能成功。

    说起来倒是和熬鹰有些类似。

    可徐章这小子，牵着马儿离开貌似才一盏茶的功夫，这就把那匹好几个庄客合力都驯服不了的大黑马给驯服了？

    简直闻所未闻，见所未见。

    老太太擦了擦眼睛，不住的打量着那匹越来越近的大黑马和马背之上的徐章。

    待到十几步外，徐章翻身下马，黑马鼻子闷吐了几口粗气，前蹄扬了几下，随即便低头吃起了地面的青草，徐章将缰绳交到马倌儿手中，径直朝着盛老太太和明兰走去。

    “姑祖母，孙儿幸不辱命，已将黑马驯服！”老太太跟前，徐章躬身拱手施礼，脸上堆满了笑容。

    “既然已经驯服，那这匹黑马，日后便归你了！”老太太说道。

    徐章喜滋滋的道：“谢姑祖母赏！”

    至于方才求娶一事，老太太没说，徐章也没提，二人心照不宣。

    倒是老太太身旁的明兰眨着大眼睛看着徐章，好奇的问：“章表哥，你这才去了多久？怎么就把这匹烈马给驯服了？”

    徐章故作神秘：“山人自有妙计！”

    明兰一脸的崇拜，“庄子上那么多的马倌合力也没能把它驯服，章表哥真厉害！”

    老太太也好奇的追问：“快说说，到底是怎么驯服的？”

    徐章道：“既是姑祖母开口问了，孙儿自然不敢隐瞒。”

    “这黑马脾气虽烈，却颇有灵性，孙儿把这黑马牵到马厩里头，拿出一柄钢刀，当着它的面杀了一只鸡。

    然后拿着染血的钢刀，指着马厩里的一众母马让它自己选，还跟它说，只要它肯跟着我，当我的坐骑，日后像马厩里头那样的母马要多少有多少，喜欢什么样的任它挑选。”

    “就这样？”老太太似乎瞪大了眼睛，觉得不可思议。

    不止老老太太，就连明兰也觉得不可思议，“就这么就把这匹大黑马给驯服了？”

    面对一老一少的提问，徐章点头道：“不这样还能如何？”

    明兰年纪虽小，却也不是什么事儿都不懂的孩子。

    老太太看着十几步外被马倌儿牵着，正低头吃草的大黑马，颇为无语。

    原以为是个性情如何如何的烈马，未曾想骨子里竟然是这样一个色胚，还欺软怕硬。

    果然天下的雄性都一个模样，见到雌性都走不动道了。

    老太太不住在心底腹诽。

    “明儿，日后离那头黑马远点！”老太太不忘嘱咐身侧的明兰。

    听了这话，徐章差点没翻白眼。

    人家是马来着好吧，要喜欢也是喜欢母马，怎么可能喜欢明兰，两者都不是一个物种。

    可惜这话徐章却不敢说出来，尤其是当着老太太的面。

    明兰却歪着脑袋，一脸的不解：“祖母，为何要离大黑马远些？我瞧着它模样甚是神俊，还想着待会儿去摸一摸它呢！”

    老太太忙解释道：“大黑马性子烈，现如今虽被章儿给驯服了，让脾性却未改，若是章儿的话，它自然不会反抗，可若是换了旁人，那就未必了。”

    老太太的话音刚落，只听得不远处传来一声嘶鸣，只见草场之上，原先正在低头吃草的大黑马不知何故忽然高高扬起前蹄，一甩脑袋，险些便将拿着缰绳的马倌儿甩倒。

    徐章立马爆喝一声：“憨货！”

    黑马立时歇了，好在马倌儿身手还算矫健，虽被扯了个踉跄，但幸好没有摔倒，也没被扯到马蹄之下。

    徐章忙快步走过去，从马倌手里头接过缰绳，对着大黑马劈头盖脸就是一顿怒骂。

    大黑马却依旧优哉游哉的吃着地上嫩绿的青草，一副油盐不进的模样，把徐章气得够呛。

    旁边的明兰拍着胸口一脸的庆幸：“幸好方才我没跑过去！”

    老太太也深以为然，然后补刀道：“瞧我说什么来着！”

    明兰立马点头如捣蒜，扭头看着老太太，说道：“还是祖母厉害。”

    明兰不经意间拍的一个小马屁，叫盛老太太颇为受用，谁叫这是自己最疼爱的孙女儿呢！

    ·····

    回城的时候，徐章骑上了大黑马，王破敌则在前头给徐章牵着缰绳，慢慢悠悠。

    老太太和明兰的马车走在后头，一应女使婆子和护卫们拱卫在马车四周。

    将老太太她们送到城门口，原本准备一直送到积英巷的徐章便被盛老太太给赶走了。

    徐章很是识趣的没有死皮赖脸留下同行。

    毕竟现在徐章惦记起了老太太的心尖儿肉，估计老太太接下来的好几天都不怎么想见到徐章。

    徐章一大清早便去了庄子上，许贞到了中午的时候才出门，说是去参加一个什么诗会，提前和徐章打了招呼，徐章对这些诗会文会之类的聚会不怎么感冒，也没怎么注意。

    夜里，盛紘下衙回家，先是去了寿安堂，拜见老太太。

    “母亲。”盛紘在老太太跟前表现的还是很恭顺。

    “朝政繁忙，老爷也不必经常往老婆子这边跑，注意身体，多多休息，一张一弛才是正理。”

    母慈子孝，画面看起来很是和谐。

    盛紘拱手施礼道：“多谢母亲关心。”

    “听说今日母亲带着明儿去了城外庄子？”

    老太太端起茶碗，拿开碗盖，一边拨动着浮于水面的鲜嫩茶叶，一边轻轻的吹去热气，抿了一口，才淡淡的说：“在屋里坐的太久了，静极思动，便带着明丫头去庄子上走了走。”

    盛紘道：“母亲若是嫌家里烦闷，不妨带着去庄子上暂住几日散散心。”

    老太太抬眼暼了盛紘一眼：“老爷特意跑一趟，不会就为了说这几句话吧？”

    盛紘迎着老太太的目光浅浅一笑：“听说今日谨言也跟着母亲一道去了城外庄子？”

    老太太道：“前些时日北地那边送过来一匹好马，性子极烈，几个庄客合力也未能驯服，正好去庄子上散心，便把章儿也叫了过去，将那匹烈马给了他。”

    盛紘说道：“章儿文武双全，驯服烈马，想必不是什么难事。”

    老太太的脸上也露出笑容，说道道：“不错，这小子本事不差，不过一盏茶的功夫就把那匹烈马驯服，如今已经骑回家去了。”

    母子俩你一言我一语，就这么一句一句的说着，一应一和，倒像是在打太极，谁也不率先捅破那层窗户纸。

    盛紘抬眼看着老太太，终究还是坐不住了：“母亲，章哥儿今年也十七了吧？”

    老太太点头：“老爷问这个做甚？”

    这分明是明知故问，就盛紘肚子里头那点花花肠子，哪能瞒得过老太太这个老谋深算的老狐狸。

    盛紘又道：“章哥儿这个年纪，也差不多该说亲了，不知章哥儿的父母有什么打算？”

    盛紘和徐章的关系还不错，可是和徐青山还有洪氏就真的不熟了，整个盛家，也就盛老太太和宥阳徐家那边有些联系。

    老太太淡淡的道：“这我倒是没有听他们提过。”

    徐章的父母确实没提过，不过徐章自己提了，盛紘问的是徐章的父母，又不是徐章本人，老太太这也不算说谎。

    盛紘抬眼看着老太太，再度送上一缕浅笑：“母亲是章哥儿的姑祖母，如今章哥儿科举有成，章哥儿的父母定然也会求到母亲跟前，叫母亲帮着章哥儿相看人家。”

    老太太定睛看着盛紘，问道：“老爷何必绕来绕去的，想说什么不妨直接开门见山。”

    盛紘又是一笑，说道：“墨儿今年十二，差不多是时候开始相看人家了，儿子瞧着章哥儿就很不错，就是不知母亲意下如何？”

    若是其他盛家资助的那些学子，盛紘自然无需禀明老太太，自己便能做主，可徐章是盛老太太侄孙，老太太对徐章一向颇为喜爱，而且墨兰也是老太太的孙女，结亲之事自然要问过老太太才行。

    老太太看着盛紘忽然笑了，嘴角轻扬，笑容轻微：“老爷这如意算盘怕是打错了。”

    “章哥儿素来就是个心有成算的，他若是不愿意，难道老婆子还能强逼他不成？”

    “牛不喝水强摁头，别到时候结亲不成，反生出嫌隙来！”

