
　　11月29日，又一个星期五到来。

　　今天《疯狂的石头》收获了6310万票房，让总票房来到了12.44亿。

　　这是《疯狂的石头》上映的第15天，正好半个月。

　　半个月12.44亿票房，这个成绩超出了所有人的预期，连萧楚也不例外。

　　上映前，萧楚知道它的成绩肯定不会差，可是也没有想到它会这么猛。

　　毕竟现在还有半个月的上映周期，再加上延期的话，至少还能收获几个亿。

　　等正式下映的时候，成绩单上将收获满满。

　　不过，6310万的票房，只在当天的票房季军，从冠军宝座上跌落下来了。

　　这让《疯狂的石头》单日冠军数，截止在了12天。

　　从11月15好周五上映，排在第三，到16号周六逆袭到第二，再到17号周七，再次逆袭登顶单日票房冠军，然后一直蝉联，直到昨天28号。

　　《疯狂的石头》走出了一条非常漂亮的票房曲线。

　　总投资仅有3200万，这么小的体量，能够力压一众影片，蝉联12天的票房冠军，尤其其中还有来自黑莱坞的《怒海营救》，可谓是了不起的成就。

　　这块疯狂的“石头”，惊艳了华语影坛的所有人。

　　……

　　11月30日，周六。

　　正式开始休假的萧楚，没有再去管票房的事，也没有去想第二部电影，和《士兵突击》筹备的事，一大早就开车带上昔昔，去周边旅游了，愉快地享受自己来之不易的假期。

　　本来他还想带上夏听蝉的，夏听蝉也很想去，不过她有一个重要的通稿，推不掉，只能幽怨地目送兄妹俩离去。

　　自从11月15号，新专辑跟萧楚的电影同步上线以来，这半个月她基本上都待在家里，销量虽然非常好，但是也不能一直闲下去。

　　毕竟换了别的歌手，不管是一线超人气歌手，还是其他的天王、天后，新专辑上线的这一个月，甚至是几个月，都是会很忙的，参与各种活动，利用各种方式打歌。

　　柳婕能放夏听蝉半个月的假，已经是够仁慈的了。

　　夏听蝉总不能一直任性，闷在家里不出去。

　　值得一提的是，现在新专辑《我只在乎你》的销量，已经突破了500万张，从上线第一天起，就牢牢地占据了官方的专辑畅想周榜，让其他同期发唱片的歌手，望尘莫及。

　　和萧楚、昔昔一起去周边游的，还有陆博和杨苗。

　　四人一直玩到了周日晚上，才返回魔都。

　　在火锅店聚餐的时候，看着杨苗和昔昔手牵着去卫生间，陆博带着感慨道：“这次出去游玩，才知道以前的日子都白过了，这种趁着闲暇，约三五好友，一起出去随便走走，呼吸呼吸新鲜空气，放空自己的日子，才是最舒服的。”

　　“以前的灯红酒绿、纸醉金迷，都是浮华虚妄，再多的喧嚣热闹，也抵不过这两天的游乐。”

　　萧楚瞥了他一眼道：“你这不是因为这两天的游玩，而是因为有苗苗吧？”

　　陆博愣了一下，随即点了点头道：“是，我承认，是因为苗苗，什么样的环境不重要，重要的是跟谁一起。”

　　“另外我也坦白，我已经完全地爱上苗苗了，准追她了！”

　　萧楚看着他问道：“你不怕大杨知道，会打死你了？”

　　陆博脸上闪过一丝不自然，明显还是有些怕的。

　　不过他还是迎着萧楚的目光，回道：“怕也没办法，我总不能因为怕，就错过自己的真爱吧。”

　　“我感觉苗苗也是有点喜欢我的，至少不反感我，所以无论如何我都得争取。”

　　“大杨要打，就打一顿好了，我绝不放开就是了，他应该不至于真打死我吧？”

　　“那可不一定。”萧楚呵呵地笑道，“大杨可就苗苗这一个妹妹，把她当宝的。”

　　陆博越发不自然了，后悔自己以前那么浪，那么渣。

　　做了错事，就是容易心虚啊。

　　“麻蛋，死楚楚，你当初也不管管我，你要是让我不要去浪的话，我肯定听你的。”陆博开始“埋怨”起了萧楚。

　　萧楚翻了个白眼，懒得跟他扯这个。

　　陆博也知道怨萧楚没道理，他只是一时气馁，发现一下心里的郁闷罢了。

　　很快就调整好了心态，说道：“大杨对我知根知底，我再怎么说以后重新做人，他应该都不会相信我，我只能拿出表现来给他看，让他同意我苗苗在一起。”

　　“所以，我今后除了彻底洗心革面，和以前说拜拜外，还得好好工作，发展事业，混出点名头来。”

　　“楚楚，你上次说给我规划好了路线，后面的路怎么走？我听你的。”

　　萧楚看他这模样，也认真道：“我下一个项目是《士兵突击》，主角许三多你不合适，不过里面有个新兵班长，虽然戏份不算很多，但你要是演好了，将会十分讨喜。”

　　“当然，想要完成好这个角色，有一定的难度，考验你的演技。”

　　萧楚从《士兵突击》这个项目一开始，就想让陆博来演新兵班长史今。ŴŴŴ.23sk.com

　　史今原版是张译演的，那也是张译的成名作，第一次让人认识到了这位外表很普通，演技却极为出色的青年演员。

　　萧楚想让陆博演这个角色，除了这个角色有很大的闪光点，演好了很容易出彩外，也是想磨炼一下陆博的演技。

　　要知道张译，就是从史今开始，一步步从小荧屏到大荧幕，从配角，到各大电影名导的御用演员的。

　　陆博或许不能复制张译的路线，但是这么一个角色，肯定也会对他的演绎道路，有很大的帮助。

　　听到萧楚的话，陆博想也没想道：“行，你让我演这个新兵班长，我就演这个新兵班长，我相信你。”

　　“不过楚楚，从《爱情公寓》开始，我就一直是配角，你啥时候让我当一回主角啊？”

　　萧楚笑了一下道：“不用着急，我还没有完全想好，不过如果不出意外的话，下一部电影就让你当主角？”

　　“真的？也是喜剧？”

　　“嗯，不过说一千道一万，还得看你的演技，你要是撑得起来，想演多少主角都没问题，可要是演技不过关，那我给你再量身定制角色也白搭。”

　　陆博举手保证道：“你放心，我一定好好磨炼演技，所以下部电影什么时候立项？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第598章演技最重要免费阅读。https://xs.23sk.com 