    “叩叩叩。”林助理已经等不及老板的允许，忙不得的推门而进。

    雷钧坐在椅子上，闻声抬了抬头，就这么面无表情的看着毫无规矩的助手。

    林助理咽了一口口水，跑的太着急，他几乎都快岔了气，在老板看过来的瞬间，连忙汇报道：“苏夫人找到了。”

    雷钧显然是知道这是个必然结果，并没有表现的太过意外，在雷氏，还没有人可以堂而皇之的带走他要的人。

    林助理有些欲言又止，他觉得自己这句话一出口，肯定会被暴跳如雷的老板给丢出去。

    雷钧看出了他的隐晦，如此明显，难道这件事还有波折？

    林助理断断续续的说着：“现场就只有苏夫人，不见第二人。”

    雷钧依旧面色如常，还是那不悲不喜，不嗔不怒的样子，在封闭的办公室里，着实是让人后背发凉。

    林助理好像话还没有说完，又开始结巴了，他道：“苏夫人的状况并不是很好，她好像有点奇怪。”

    雷钧从椅子上站了起来。

    林助理被吓得一哆嗦，更加惶恐的说着：“我已经让医生检查了，苏夫人可能是被注射了什么特殊药物，现在说不了任何话了。”

    “你是在跟我开玩笑？”雷钧一步一步，步伐冷冽的朝着办事不利的助手走来。

    林助理缩着脖子，连哼都不敢哼一声。

    雷钧推开他，径直出了办公室。

    雷氏集团外。

    苏瑾刚走出巷子，就被一辆车堵住了去路。

    傅臻降下车窗，饶有兴味的看着竟然就这么大摇大摆从雷氏走了出来的小丫头。

    果真不愧是他看中的宠物，这般胆大妄为，连他都有些意外。

    苏瑾直接忽略他的存在，继续往前走去。

    傅臻打开车门，紧随其后。

    苏瑾回头，“你跟着我做什么？”

    “你现在要去哪里？”傅臻开口道。

    “我要去什么地方，好像不需要通知任何人。”

    “你要去医院，对吗？”傅臻直接戳破她的伪装，“你在雷氏做了什么，我在外面都能感受到里面的风声鹤唳。”

    “傅二爷现在应该关心关心自己的安危。”苏瑾提醒道。

    “我为什么会被雷家和盛家盯上，你心里会没数吗？”傅臻轻笑一声，走到她面前，“我和盛厉霆之间的误会，难道不是你在背后运筹？”

    苏瑾竟是有些心虚的背转过身，“我一个手无缚鸡之力的弱女子，如何有这种本事扭转这样的乾坤。”

    “我瞧着你本事挺大的，否则也不会在雷氏搞出这样的动静。”傅臻朝着雷氏大门看了一眼，一群人抬着某个人神色匆匆的跑了出来，然后上了最近的一辆车。

    这应该是去医院。

    苏瑾刻意的往墙边藏了藏。

    傅臻啧啧嘴，“你以为你藏得住？”

    “傅二爷安全起见还是回你的死人当待着吧，盛家是不会放过你的。”苏瑾交代完，准备离开。

    傅臻眼疾手快的抓住她的手腕，“这事因你而起，你是不是应该补偿我一些？”

    苏瑾挣脱开他的拉扯，保持距离的后退一步，“傅二爷我现在没时间和你周旋，苏家的烂摊子，我还得收拾。”

    “这就是你收拾的结果？”傅臻好像想明白了什么，恍然大悟道：“刚刚被抬走的人是苏夫人吧，你在封她的口，对吗？”

    苏瑾没有承认，也没有否认。

    傅臻再道：“你现在忙着去医院也不是为了探望盛厉霆，而是你知道苏娇被关在医院里，你是要去封她的口，是吗？”

    苏瑾转过身，故意说着：“看破不说破，既然傅二爷知道我现在在做什么，你就不应该再拖延我的时间。”

    “苏娇这次犯的错，你觉得凭你一人就能够让苏家起死回生？”傅臻打趣道：“别做没有价值的事。”

    “所以傅二爷根本就不懂得什么是家人。”

    傅臻倒被她这句话逗乐了，直接反问，“那你懂吗？”

    苏瑾愣了愣，她其实也不是很懂，那种累赘的感情对她而言，是真的毫无价值。

    可是她心里的城防已经被什么东西给划开了一刀，这种感情像是发了疯一样往她心里灌，强行的把她黑暗的世界里照亮了一些。

    苏父是真心为她，苏思承也不是虚情假意。

    她不能眼睁睁的看着苏家从此成为京城里被埋骨的家族。

    只要处理了苏娇。

    只要盛厉霆还活着。

    只要她求求他，或许、或许苏家就能转危为安了。

    “跟我走吧。”傅臻朝着她伸出右手。

    苏瑾的目光下挑，落在他纹理分明的手上，最终还是摇了摇头，“傅二爷，如果有一天你有家人了，哪怕是以卵击石，你也会不抛弃不放弃，不是因为自己逞能，而是不让自己后悔。”

    “你救不了苏家的。”

    “那你可以试试看，看看我有没有这个本事力挽狂澜。”苏瑾再次戴上帽子，从巷子里头也不回的离开了。

    傅臻站在原地，目不转睛的望着她渐行渐远的背影。

    真是一个让人不放心的宠物啊。

    “去告诉盛峰，我要跟他谈笔交易。”傅臻笑意盎然的戴上墨镜。

    没办法，自家宠物，宠着呗。

    医院：

    盛宏誉双手交叉环绕在心口位置，面色凝重的说着：“四弟这种情况，让我很不安。”

    盛弘城倒是稀奇了，“大哥什么时候也这么关心小四的死活了？”

    “我关心的是他和苏瑾的订婚还能如期举行吗？”盛宏誉皱了皱眉。

    “……”现在是关心这种事的时候？

    盛宏誉再道：“苏瑾毕竟叫过我父亲，我怎么能委屈自己的女儿呢？”

    “大哥，你是不是想太多了？现在苏家自身难保，父亲绝不会同意苏瑾再和小四有任何牵连。”盛弘城捏了捏下巴，“小四这样，怕是也活不成了。”

    “小四这一咽气，估计苏家全族都要为他抵命了。”盛宏誉叹息，“就是可惜了，苏瑾这个女孩子挺好的，天真无辜，干净自然，怎么就摊上这么愚蠢的妹妹？”

    “你刚刚说谁活不成了？”突如其来的声音从二人身后传来。

    苏瑾怎么都没有想到自己就出去解决了苏夫人这个麻烦，一来一回不过半天时间，本是还好端端的人，怎么就活不成了？

