
　　小镇的早市，比易春想象中的要繁华得多。

　　当易春走进具备隔音效果的大门后，能够感受到瞬间高涨数个分贝的声浪。

　　那些喧嚣的声音，让周围的温度似乎都升高了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　一如多年前的市场，现在活跃在这里的基本上已经跨越了不惑之年。

　　在小镇工作的数年之中，易春从未踏足过这里。

　　倒是早市外的卤肉店，是易春经常会光顾的地方。

　　在小镇更新换代的清洁体系下，那些混杂着油脂和腥臭的血水很快便被处理干净。

　　但即便如此，在人流量大的时候，空气中仍然难免有些异味。

　　毕竟是菜市场，要求毫无味道有些超出小镇的现行标准。

　　而比起这些，易春更能够感觉到空气中流淌的复杂讯息。

　　恐惧、饥饿、暴躁……

　　比起植物那单调而简单的讯息，那些待宰杀的牲畜更散发着无比强烈的讯号。

　　易春经过一家卖肉兔的店，他能够从那笼中的肉兔眼中看到某些渴望的讯息。

　　它们在恐惧死亡——被抓出去同伴发出的短促尖叫以及刀切开喉管的声音……

　　一切的一切，都在深深地刺激着它们的心灵。

　　动物并没有某种人类所认为得那般聪慧，在这个世界中人类在智力方面的优势是其他生灵所难以比拟的。

　　但也没有那么愚蠢：

　　它们知道什么是死亡……

　　“咿……”

　　似乎发现了易春的注视，那只肉兔发出了某种意义不明的嘶吼。

　　易春知道那是因为什么——在野性认同的力量之下，这些野兽会对他保持相对较高的认可。

　　简单来说，算是人群中颇为看得顺眼的存在。

　　但也仅仅只是如此，当实际的利益被触动后，这种简单的关系并没有什么实质性的意义。

　　“买兔子？”

　　肉兔店老板看到有生意来了，顿时放下手上血淋淋的伙计擦了擦手招呼道。

　　“这兔子都是从隔壁山里的牧场拉来的，回去弄点辣椒一整，保持有劲！”

　　看到易春在打量着这只肉兔，老板直接拉开笼子把肉兔提了起来。

　　“不了，只是看看……”

　　易春转身离开了。

　　在很多人的理解中，德鲁伊就是救救动物，顺便和伐木工过不去的存在。

　　亦或者在很多奇幻小说里面，偶尔客串下灾难的预言者和受害者的角色。

　　但显然，那只是德鲁伊这个职业的一部分。

　　在更为广阔的领域里，德鲁伊有着属于他们所独有的色彩。

　　守护自然的核心稳定，惩戒影响自然的不稳定因素。

　　在这个空泛的主题下，是更为细致，甚至是相互违逆的哲学思想。

　　易春现在只是这条道路上的初行者，他选择了一个方向。

　　但仅仅只是方向，在那个方向上是宽敞大道亦或是山峦险恶。

　　一切，都还未知……

　　易春的家里有养过一只狸花猫，那是一只很肥的狸花。

　　易春一度认为，它的毛色应当是橘色。

　　它陪伴易春的家人走过了将近十年的路程，那贯穿了易春几乎整个童年的记忆。

　　后来，在一个夜晚它离开了，然后便再也没有回来……

　　从那之后，易春的家里便不再养猫。

　　“我不想，也不需要再去喂养什么东西……”

　　易春这样想道。

　　当你为了孤独亦或是其他的原因，去饲养某些生灵的时候。

　　你就需要明白——当冰冷的死亡带走它的时候，你将付出更多的代价……

　　而为了利益去驱使它们的话，则并不需要付出什么。

　　遗憾的是，易春并非这样的存在……

　　没有什么波澜，易春从早市上一个大妈的摊子上买了一大包小葱的种子。

　　因为他现在条件的限制，他只能选择这种相对方便的植物作为实验。

　　易春并不急躁，他现在已经恢复了冷静。

　　仿佛在黑暗中狩猎老鼠的耐心，开始在他的意识中沉淀。

　　然后，易春便开始了一天的工作……

　　…………

　　…………

　　今天有一对新人过来登记，易春为他们办理了结婚手续。

　　说实话，这大概是吃狗粮吃的最饱的岗位。

　　当然，有时候也不免看到一些令人遗憾的场景。

　　人类的情感，在这个时候似乎显得最为真挚和纯粹。

　　曾经，易春对此是颇为羡慕的。

　　而现在？

　　易春化身为一只橘猫在房间里散着步。

　　他时而跃过房间里的小桌，时而尝试着墙壁行走。

　　猫类的灵敏，让他能够完成许多人类身躯所无法完成的动作。

　　不过很显然，这个房间对于一只狸花猫而言太窄了。

　　哪怕只是普通的活动，也显得过于狭窄。

　　在迟疑了一会儿，易春将通往阳台的门扒拉开。

　　随着房门缓缓打开，外面的灯火照射了进来。

　　随着光线的剧烈变化，易春的瞳孔顿时急剧地变化着。

　　比起人类的视角，猫的视角显然要低矮许多。

　　那些曾经分明的画面，都变得有些柔和起来。

　　易春知道，这应该是猫眼和人眼可视色彩差异的缘故。

　　易春直接窜上阳台，在旁边刚刚种下小葱种子的盆旁边蹲下。

　　然后，他对着这个世界发出属于这个躯体第一声的嘶吼：

　　“喵……”

　　突然起来的猫叫声，让楼下的行人抬头看了一眼。

　　在发出譬如“这只橘猫好瘦”的感慨之后，大部分便离开了。

　　易春并没有理会他们，他享受着这种异类的感觉。

　　也许是猫的感官与人类的感官有些差异，易春觉得粗糙的阳台反而异常惬意。

　　当然，或许是因为上面还残余着白天阳光的温度。

　　随着夜幕的降临，那潜伏在猫类躯体下的古老基因开始发挥作用。

　　易春开始感觉到精神抖擞，一点也没有半天工作后的疲乏。

　　空气中似乎有某些异类的气息传来，那应该是旁边住户宠物的味道。

　　比起那些经过人工基因挑选的品种，易春这种充斥着野性的存在显然是应该被淘汰的。

　　自然的选择，有时候并不在于杀戮与狩猎能力。

　　在人类文明主宰了这个世界之后，生灵们有了全新的进化选择。

　　但，这并不包括易春……

　　“有老鼠的臭味……”

　　忽然，易春猛然睁开半眯的眼睛。

　　他似乎嗅到了某些熟悉的味道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第十四章 德鲁伊的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 