    今年，马德里的气温有点反常，昼夜温差较大。

    白天最高温度不到十度，晚上却能够低到接近零度，这个月至少有一半是在下雨，这样的气候对任何人来说，都是非常难受的，尤其是对身体异常敏感的球员。

    皇马教练组在这一方面也是下足了功夫，从热身到训练项目，再到平日里的饮食和保护，都尽可能地为球员提供更好更完善的照顾，因为这是一群二十多岁的年轻人。

    现在正是他们一生当中身体条件最好的时光，所以，他们中绝大多数人都完全没有保养身体的概念，自然也都对自己的身体素质充满了自信。

    例如大冬天的，有些球员会赤着上身走出更衣室，还有些球员会在训练结束后直接脱掉衣裤，这些明显都是不符合规范的，都会被教练组劝诫。

    巴萨那边的伤病过多，这也给皇马敲响了警钟。

    现在是难得的好时机，安切洛蒂可不希望自己的球队重蹈巴萨的覆辙。

    ……

    杨阳算是皇马队内最不需要人操心的球员，因为他足够自律，时刻懂得照顾好自己。

    用安切洛蒂的说法，这是一名不管是在球场上，还是球场下，都无可指摘的模范球员。

    每天早晨，杨阳都会比所有球员更早来到巴尔德贝巴斯，有时候他甚至来得比教练组还要早，对于这一点，教练组和训练基地的工作人员都早就习以为常了。

    每次碰到杨阳，他们都会礼貌地打招呼。

    有人说，杨阳的一天总是过得特别机械，精准得就好像是墙壁上的挂钟。

    他来到巴尔德贝巴斯之后，肯定先去更衣室换衣服，之后直奔健身房，做足了一个小时的器械和单车训练，之后出来跑楼梯。

    通常，在他跑楼梯的时候，队友们都已经陆续抵达了，他就跟所有人一起进行热身训练。

    哦，不，热身是其他球员的事情，他应该叫做恢复和调整。

    吉奥瓦尼·毛里是世界知名的体能训练师，追随安切洛蒂多年，刚刚来到皇马的第一天就碰到了苦练的杨阳，这让他大为吃惊，而随后杨阳的一整套训练都让意大利体能训练师大为赞叹，不仅仅是因为训练水平，还因为杨阳的刻苦。

    杨阳的训练来自于温斯顿·博加德，非常科学，几乎照顾到了杨阳的方方面面，这是顶级水准的体适能训练师为杨阳量身定制，并且会随时进行调整的训练方案。

    温斯顿·博加德显然对杨阳的身体，以及他的踢球风格非常熟悉，安排出来的训练非常有针对性，尤其是针对球员几个容易受伤的部位的肌肉，更是着重加强，这使得杨阳很少出现严重的伤病，除非是被对手侵犯受伤。

    但真正的难度在于杨阳的执行力，他几乎是一丝不苟地完成每一个动作。

    温斯顿·博加德让他做十组卧推，他就不可能只做九组半，荷兰体适能教练让他踩二十分钟动感单车，他就不可能只踩十九分零五十秒。

    他从来都是只多不少，绝不打任何折扣。

    球场上是如此，训练场上是如此，健身房里更是如此。

    ……

    “今天的杨阳明显要更加卖力。”

    三号体能教练大卫·安切洛蒂站在健身房外，朝着自己的同事，二号体能教练弗兰塞斯科·毛里说出了他从杨阳的脸上表情所观察到的东西。

    健身房内，杨阳正在进行深蹲，上身只穿着一件背心，裸露在空气外面的肌肉伴随着他的训练而贲起，看起来仿佛充满了爆炸性的力量。

    谁都知道，这就是杨阳跟西甲后卫们较量的本钱。

    “我听说，昨天的更衣室内部会议，杨阳喊出口号，本赛季要力夺三大冠军，一个都不能少，看起来他可不仅仅只是说说，而是真的在做。”弗兰塞斯科·毛里双眼中满是赞叹。

    大卫·安切洛蒂点头一笑，“是啊，我父亲昨晚也在说这件事，他觉得，如果更衣室拧成一股绳，还是非常有希望的，今天早晨各大媒体也都纷纷报道，显然也是昨天收到了风声。”

    皇马更衣室的内部会议虽说并没有邀请教练组或管理层参加，但实际上也并不能够做到完全的密不透风，尤其是像现在这种事情，很多球员都乐意对外露出口风，鼓舞球队和球迷士气，而一传十，十传百，自然很快就传开了。

    从今天早晨媒体和球迷的反应来看，普遍都是正面积极的。

    巴萨目前出现了问题，正是皇马的天赐良机。

    “我父亲说，如果杨阳能够一直保持这样的自律跟刻苦，他的巅峰期肯定能够超过三十岁，甚至可能像马尔蒂尼和科斯塔库塔等传奇一样，踢到四十岁都有可能。”弗兰塞斯科·毛里笑着赞道。

    能够被拿来跟马尔蒂尼和科斯塔库塔这样的足坛常青树比较，二十五岁的杨阳也确实有理由感到光荣，尽管他在足坛的成就早已超过了这两位前辈。

    他的父亲吉奥瓦尼·毛里是一个真才实学，但同时又是眼界极高的体能教练，这一生训练过众多巨星，不管是罗纳尔迪尼奥、里瓦尔多、卡福、舍甫琴科、大因扎吉或卡卡这样的天才，还是加图索、安布罗西尼这样的勤奋球员，他都见惯不怪了。

    可唯独只有对杨阳，吉奥瓦尼·毛里是很罕见地多次给予赞赏，而且不是在公开场合，而是在私底下跟自己的儿子讨论起来的时候说的，这无疑要比在公开场合更有份量。

    “起初没来皇马之前，我对外界传闻是不信的。”弗兰塞斯科·毛里摇头道，接着一声叹息，“但现在，我却又不得不承认，杨阳能够有今天，确实不是偶然。”

    “我父亲也是这么说。”大卫·安切洛蒂笑道。

    ……

    杨阳并不知道自己的训练被人看在眼里，甚至引起了讨论，他只是专注于自己的训练，因为他想要进一步打熬自己的身体，激发出更多的潜能，他想要表现得更好。

    因为，伊布拉希莫维奇要走了！

    马克斯韦尔也要走了！

    这个赛季将是他跟两位老哥们搭档的最后一个赛季了，也许从今往后，他们就再也没有机会合作了，所以他希望能够在这个最后的赛季里留下点什么。

    最好的回忆就莫过于三冠王了！

    他知道这很难，也知道巴塞罗那一定会狙击皇马，但他清楚自己必须要这么做。

    零九年，伊布拉希莫维奇加盟皇马是因为他，而三年后的现在，伊布拉希莫维奇离开皇马也是因为他。

    尽管这一切都非他所愿，也跟他没有多少直接关系，但他还是希望能够帮助伊布拉希莫维奇，最起码，让他能够带着胜利者的光环，骄傲且体面地离开皇家马德里。

    这样，以瑞典中锋的性格，去到巴黎圣日耳曼，他也依旧还是那个顶风尿三丈的伊布拉希莫维奇！

    有时候就连杨阳自己都觉得，皇家马德里的伊布拉希莫维奇并非是他的本性，因为他一直都在迁就着杨阳，一直都在压抑着自己，也许这就是他要离开的原因。

    而杨阳也相信，离开皇马，离开自己，成为巴黎圣日耳曼的当家球星，伊布拉希莫维奇会过得更快活，更自由。

    …………

    …………

    一月三十一日晚，国王杯半决赛，皇马主场迎战毕尔巴鄂竞技。

    这是两支球队最近一段时间的连续第三场对决，前面两场都是以皇马的完胜结束，而接下来两场国王杯半决赛对手，巴斯克雄狮面对皇马也是压力重重。

    银河战舰主场作战，力求在首回合就拿下对手。

    开场仅仅三分钟，杨阳就在左路一脚斜长传，精准地找到了后点的罗本，荷兰人凌空垫射，攻破了毕尔巴鄂竞技的球门。

    第二十分钟，大卫·席尔瓦的一脚直传，杨阳反越位成功，接球强行突破后，禁区左侧起脚，球从毕尔巴鄂竞技门将裆下穿过，再度攻破了球门，二比零。

    五分钟后，莫德里奇的一脚过顶传球，助攻罗本再下一城，将比分改写为三比零。

    不到半个小时，连入三球，皇马取得了碾压式的开局，毕尔巴鄂竞技面对如狼似虎的皇马也是无能为力，只能疲于应付。

    贝尔萨甚至在中场休息的时候，一口气连续换下了两名球员，试图加强中场，但最终也没能有所起色，还是在客场零比三告负。

    这也是毕尔巴鄂竞技最近一段时间连续第三场输给皇马，巴斯克雄狮可谓是士气大挫。

    一周后，回到了圣马梅斯球场，狂人贝尔萨的球队做出了疯狂地反扑，甚至一度打出过疯狂攻势，让主队球迷看到了逆转皇马的希望，在上半场就连入三球，成功将总比分追平。

    这一场比赛皇马是以半替补阵容出战，表现并不理想，安切洛蒂既要应付国王杯，又要忙碌联赛，连续的一周双赛也是让皇马上下疲于奔命。

    但下半场皇马连扳两球，莫拉塔梅开二度，帮助皇马再度将总比分超出。

    最终，皇马虽说客场二比三输给了毕尔巴鄂竞技，但总比分五比三顺利淘汰了巴斯克雄狮，晋级国王杯决赛。

    而另外一场对决，巴萨客场一比一，主场二比零，顺利淘汰了瓦伦西亚。

    皇马和巴萨再度会师国王杯决赛，这无疑也是充满了看点。