    第八十章

    雄心部落起初叫天心部落，是一个刚形成没多久的小型部落，地处距离天险关较近的位置。

    因为距离的关系，可以率先获得大陆中交易的物资，天心部落就这样慢慢的形成，并且隐隐有壮大的趋势。

    昆仑山对于这种有成长性的部落都是扶持的态度，像以往一样，昆仑山安排出一个使者对天心部落进行图腾传授，在蛮族内部叫做图腾觉醒。

    其实只要是蛮族的人，都可以学习昆仑山的图腾术，但是为了保持神秘感，特意这么说的。

    觉醒的也是昆仑山最普通的图腾：雄心诀。

    雄心诀的作用就是给自身上一个状态，范围十米内的战友力量提升百分之十左右的攻击效果。

    乍一看力量提升十分之一也没什么太大区别，但是问题在于是可叠加的，当然也有上限，可叠加十次，提升到百分之百，也就是雄心诀的范围内提升两倍的力量效果。

    蛮族人的力气本来就比大陆人要大，这在提升一倍，那更是不得了了。

    当然雄心诀也不是蛮族的所有人都能学的会，天心部落也有一半左右的人学会了这个图腾。并且改名为雄心部落。

    并且雄心部落靠着位置的优势开始快速扩张，很快就形成了一个中型部落，有四万以上的人口。

    雄心部落的负责人赫连炎是个有眼光和野心的人，当初他在距离天险关不远的位置成立部落就是有想法的，而且也是个非常能隐忍的存在。

    在部落还是小型部落的时候，一直还是只攻击蛮族的小型部落，没有去碰天险关，可是现在成长为一个中型部落，而且在去年的时候，大明王朝陛下宣布削减兵部开销，导致天险关的守卫直接少了一半，只剩下五万人。

    等了一年左右，赫连炎都不为所动，终于在两周前，他暴露了自己的野心，开始小规模的骚扰起天险关。

    一次就组织八百个人攻击天险关，而且从来都是大部队一出现就直接撤兵返回蛮族之地。

    而且本来实力上对拼的话，一个蛮族人可以同时打得过两个大明士兵，再加上雄心诀的加持，也就是需要四个人才能堪堪抵挡住雄心部落的攻击。

    什么？为什么不直接拿下天险关？

    哪那么容易，赫连炎也知道天险关的守关人是黑白双煞，死在他俩手中的蛮族部落领袖也不少，而且虽说部落有四万人口，除掉老弱病残，能上战场也就是一万八千人左右，直接倾巢而出的话，老家被别人端了怎么办？

    而且天险关依照山势，弥补掉雄心诀的加成，所以先对敌人进行骚扰，等到了一定的时候在全面进攻。

    你们问大明皇帝为什么不派兵支援？

    前文我们也说了，国库吃紧，说白了也就是没钱招兵买马，调兵就更不现实了，另外几面的关口都有敌人虎视眈眈的盯着。

    这也就是苏成头疼的原因，就这两周，他就损失了两千名的部下，赫连炎雄心部落死的人连一百都不到。

    没办法解决，就只能上报朝廷，把难题交给朝中的谋臣头疼去。

    所以这件事情刚巧就被孙大志他们赶上了。

    可能有人会问，只来三个人怎么对敌人造成攻击，而且士兵中不是有纪飞吗？

    首先纪飞突破到英勇境界后，还在逍遥观中学习新的道法和巩固境界，一时半会应该是来不了了，其次孙大志三个人堪称为道法炮台，谁不知道逍遥观的道法威力和远程攻击效果。

    正好给他们三个一只队伍，全歼敌人有点夸张了，就这么追着打，至少可以杀一半以上的人。

    本来雄心部落依仗的移动速度优势在三人面前也是荡然无存。

    风符咒的加成不管在什么地形都是可以加速的。

    所以，卢罡特意跑过来一趟，提醒了苏成一下。

    他也知道苏成不太喜欢上面派来的，有关系的官二代，没血性不说，出了岔子还要被别人穿小鞋，所以像往常一样，把这三位少爷安排给后勤处。

    苏成也不是傻子，毕竟是成为将军的人，立马就明白了卢罡的意思，准备让三人给赫连炎一个下马威，把前面两周受到的脾气都追回来。

    苏成带着孙大志三人来到另外一层，具体多少层孙大志也不知道，就觉得里面错综复杂，没走一会就分不清方向了。

    来到一处大门外，苏成推开了房门，里面大概有两千个人正在操练着。

    领头的是一位带着一直眼罩的光头男，看着苏成来了，走了上来。

    “苏将军好，是不是雄心部落的人又来了？”

    苏成摇了摇头。

    “不是，不过应该这两天会突袭过来，毕竟已经两天没有骚扰了，肯定是趁着我们粗心大意的时候来一趟，赫连炎这个人可不能小觑。”

    苏成说完，接着介绍孙大志三人。

    “辛鹏，这是我特意给你安排的三个人，可以作为奇招对雄心部落的人用。”

    辛鹏看了看三人，穿着一身大红色长袍，一脸的细皮嫩肉，除了领头的看着成熟顺眼一点，其他两个都像花花公子似的。

    “苏将军，你这是拿我开玩笑么，这样的人给我？”

    苏成笑了出来，因为不久之前，他也是这个想法。

    “你不要小瞧他们三人，他们是崂山逍遥观的内门弟子，叫......”

    苏成一时说不出来他们叫什么名字，这才回想到从刚才一直到现在，除了王生，其他两位都还没有介绍自己。

    转过头问道。

    “你们三个叫什么来着？”

    三兄弟也不生气，习武之人性格粗心大意也是可以理解的。

    “我叫孙大志，我叫拓跋毅，我叫王生。”

    听到拓跋毅的名字时候，苏成眼中精光一闪。

    “你叫什么？”

    拓跋毅老实回答。

    “拓跋毅。”

    “你也是中原人？”

    拓跋毅一脸的莫名其妙。

    “是啊，我从小就是在海定县长大的啊。”

    苏成一听海定县，那是沿海城市，也就放下戒备。

    “哦，没事，我就是问问。”

    转过头对着辛鹏说道。

    “呐，这三个人就交给你了，你看着安排，把你前几天受的起一局赚回来。”

    辛鹏狞笑道。

    “那就先谢过苏将军了，我一定不负厚望，让他们这一次有来无回。”

    苏成转过头对着三人说道。

    “三位贤侄，你们就好好表现，战场可不是过家家哦，都是人命堆出来的。”

    孙大志笑了笑。

    “苏将军，我们也不是胆小之人，之前虽说没杀过人，但是死在我们手上的妖兽和鬼怪却也不少。”

    苏成点了点头。

    “那就好，这我就放心把你们交给他了，那我就先走了。”

    “好的，苏将军。”

    苏成说完转身离开了。

    辛鹏走了过来。

    “你们也是崂山弟子？那应该认识纪飞吧？”

    孙大志眼前一亮。

    “是啊，辛将军，纪飞是现在是我们师兄。”

    辛鹏叹了口气。

    “唉，要是他还在这里，我们也不至于这么狼狈，你们也别一口一个将军的叫我，直接喊我辛大哥就成。”

    孙大志看着操练场上的大概两千多个人都是一脸的愤怒和悲怆，问道。

    “那我们就不客气了，辛大哥，这里到底发生什么事情了？”

    辛鹏把雄心部落的事情对着三人说了一遍。

    拓跋毅皱着眉头。

    “图腾术？加成百分之五十？这么霸道的术法么？普通人肯定没办法打呀，八百个人至少要派出三千人才能抵挡住骚扰，而且要是被溜着走全军覆没都有可能，这样耗下去，多少人都不够啊。”

    辛鹏一脸的愤怒，叹了口气。

    “是啊，不过比你说的还要强，刚开始苏将军命我带领四千人前去迎战，结果他们直接不和我们正面交锋，看到了我们这么多人就跑了，我当时也是上头了，直接追上去，结果就损失了五百位兄弟。”

    “后面他们陆陆续续又来了四次，加起来一共损失了一千八百五十四位兄弟。”

    王生安慰道。

    “辛大哥，被打了就要还回去，他杀我们两千人，我们就双倍杀回来。”

    辛鹏面色狠厉的说道。

    “对，双倍，不三倍杀回来。”

    辛鹏看了看面前的三人，确实不像是第一眼看见的那样纨绔子弟，也都是有血性的人。

    “那就拜托你们三人了，待会我带着两千名兄弟正面对抗，他们看我们现在少了一半的人，一定会立马前来攻击我们的”

    “你们也不要贸然出手，等到我们和他们接战在一起的时候，你们开始点杀，记住，先杀那些身上闪着金光的人，他们就是雄心诀的施术者，杀了他们，加成减少，他们自然而然就溃败了。”

    孙大志点了点头。

    “行，辛大哥，我们现在就换衣服。”

    三兄弟被带到一处全新的宿舍，由于天险关人员缩减，大部分的住处都空着，辛鹏担心三个人刚来到兵营中不熟悉，就安排一间新的宿舍。

    问了三个人的身材尺寸，安排下面的人拿过来三身灰色盔甲，三兄弟全部穿在了身上。

    本来就长得一表人才，穿上盔甲之后更是让人觉得气质非凡，再加上盔甲的颜色，隐隐有股煞气透露出来。

    本章完

