    “你们两个从哪来的？”

    “……”

    二宝和三宝看着指向自己的手指，懵了一瞬。

    她们从哪来的？

    当然是妈咪生的啊，难不成捡的？

    心直口快的二宝生气了：“我们肯定是……”

    “她们是妈咪从孤儿院里领养的。”

    一只小手忽然从背后伸了过来，看到二宝就要说出实情后，她捂住了她的小嘴，然后抢先对着这个坏蛋回答了这个问题。

    “孤儿院？”

    林霁尘冷嗤一声。

    他就知道，这不可能全是那个女人生的。

    因为很简单，当初这女人怀孕的时候，医院检查就是双胞胎。

    而现在，他带大了一个，就是眼前这小王八蛋；另外一个，是今天被他逮住的、和他长得一模一样的小团子。

    龙凤胎！

    他还有什么理由去质疑这两个小女娃也是她生的？

    还孤儿，吃饱了没事干吗？

    “你这个小兔崽子，还有胆子那么跟爹地说话？还不赶紧滚过来，我还没跟你算账呢，谁让你一个人跑到这里来的？”

    他忽然就瞪向了大宝，沉着一张俊脸让她过去。

    大宝怎么会过去呢？

    她小脸同样铁青，直接扭头看向别处：“不去！”

    “……”

    正要将这小王八蛋拉过来。这是，外面去拿药的秦玖，却回来了。

    “林霁尘？你干什么？”

    他推开门猛然看到了这一幕，霎时，脸色一变后，冲过来就满是怒意挡在了这些孩子面前。

    林霁尘就冷冷地盯着他。

    “你说我干什么？这是我林霁尘的种，我们正在父子交流，没看到吗？”

    “你——”

    秦玖气到满脸铁青。

    他其实是一个不怎么喜欢发脾气的人，特别是眼前这个男人，他更不想起冲突。而且，现在也是医院，后面躺在的女人，还正在昏睡呢。

    秦玖深吸了一口气。

    “林霁尘，如果你还是个男人，就请你不要再伤害一个弱小的女人，她并没有做什么对不起你的事，就算是当年瞒着你假死去了国外，那也是被逼无奈。”

    “无奈？”

    这话不说还好。

    一说，这个男人的神色更加难看了，都变得有点瘆人。

    “你怎么知道是被逼无奈？你那个时候就跟她搞在一起了？”

    “林霁尘！”

    “秦玖！！！”

    更暴怒的男人吼声，压了过来。

    “我告诉你秦玖，你最好就现在给我消失，否则，你把我惹火了，我今晚就端了你的山川会，让你所有徒子徒孙从这个世界上彻底消失！”

    他森冷地说着。

    再一次从他眼中燃烧出来的巨大杀气，毫不犹豫能肯定，若是秦玖再在这里待下去的话，他真的说得出做得到。

    秦玖的拳头骤然捏住了。

    林霁尘！！

    但，几秒过后，他的拳头，最终还是又缓缓松开了……

    “林霁尘，你别忘了，她已经跟你没有任何关系。”

    “谁说的？我们还没有离婚呢，在法律上，她叶繁枝依旧还是属于我林霁尘，生是我的，死，也是我的，反倒是你，算什么东西？”

    他尖锐嗤笑。

    再一次狠狠地回击了一句。

    霎时，秦玖站在那里又像被人狠狠扇了一耳光样，满脸涨红，再也说不出一个字来了。

    这是他的死穴！

    他原以为这个男人已经忘了，没想到，他竟然还记得这么清楚。

    秦玖最终还是决定离开……

    “秦叔叔——”

    “秦叔叔不要走！！”

    “呜～～～秦叔叔……”

    却不料，几个小萌丫见了，竟都惊叫了起来，不让给这个人走，四宝宝更是哭着跑了过去，一把抱住了秦叔叔的大腿。

    林霁尘：“……”

    刚刚还处于满意状态的男人，瞬间，额角上的青筋狠狠突了突后，他一丝火气又从胸腔里窜了上来。

    “小东西，你干什么呢？我才是你劳资，你跑去抱他大腿干什么？”

    “呜～～～你不是劳资，我没有劳资，你是坏蛋，我要秦叔叔……”

    四宝宝哭得肝肠寸断。

    林霁尘血管都要气炸了。

    再也没能控制住，他从椅子里“蹭”的一下站起来后，冲过去就将这抱着别的男人双腿的小王八蛋给拎了过来。

    “哇～～～～”

    小奶音忽然就尖叫了起来。

    林霁尘顿了一下，立刻，他一丝紧张从那张俊脸上腾上来后，连想都没想就又把这粉糯糯的小东西给松开了。

    他弄疼她了？

    应该吧，这么一小只，还这么粉粉嫩嫩的！！

    “坏蛋！你这个大坏蛋！说了不要碰四宝宝，呜～～～”

    被放回去的小肉团子，挥起自己胖乎乎的小手朝着这个坏蛋爹地硬邦邦的裤腿，用力“打”了两下，连鼻涕泡泡都哭出来了。

