    枫桥传媒有限公司。

    叶修是在这个公司摸鱼的员工之一，一个设计部半生不熟的菜鸟。

    公司主营业务是设计类，包括但是不限于广告，视觉，logo，各种场所效果设计等。

    没什么特别的核心竞争力，全靠一群销售吹牛，还有一堆乱七八糟的小奖项撑门面。

    一家包装不错，内核糟糕的普通创业型公司。

    老板含辛茹苦为了养公司，什么业务都接，销售为了老板明年能给他们娶上嫂子，什么都敢给客户承诺。

    对于叶修所在的设计部而言，客户提供的空泛概念让人无从下手，老板除了追进度就是追进度，和周扒皮本质上没什么不一样。

    资本压榨的时代，叶修的老板只是个缩影而已。

    秃头经理谢哥人艰不拆，两面讨好，既要顾及一群设计师的感受，又要协调老板的做法，头发大那是把大把掉。

    销售部动不动胡乱承诺客户，给设计师带来了巨大的工作量，偏偏甲方爸爸要求巨多，这也要改那也要改。

    一个一两千的logo单子，得做出一两万的设计效果，整个部门除了叶修不脱发，其他的都脱发。

    苦不堪言。

    叶修工位旁边，是一样聪明绝顶的王姓中年人，叶修叫他王哥，老好人，也是个好师傅，是个组长，公司劳模，老板口中的优秀员工，号召学习对象。

    刚到上班的点，就已经开始兢兢业业干工作了。

    此刻，老王全神贯注的操作着电脑，涂涂改改，偶尔在平板上画几笔。

    “王哥，给你带了生煎，先把早餐吃了吧。”

    “小叶啊，先放旁边吧，这个设计今天要交的，我先赶出来在吃！”

    “好的！你随意！”

    然后叶修刚坐下，手机颤抖，微信红包就转过来了，这是早餐钱，王哥做人一向如此，君子坦荡荡。

    他虽然压力大，但是不会在这些事情上占人便宜。

    王哥人品一直很坚挺。

    叶修顺手收了，没什么不好意思的，他也一贯如此，不会客气什么，都是熟人，关系挺好的。

    打开电脑，调出软件，然后看着手里七八张需求表。

    这是工作了。

    【红曲板鸭:需要凸出鸭子的部分，有健康元素在里面，颜色用红色主调。】

    【小湾稻:凸出米粒的感觉，要求大气，好看，字体不能过于潦草。】

    【伊人形体馆:以人体轮廓为主，要求优美，好看，主营业务减肥，瘦身，识别度要高。】

    【韭菜香猪:以绿色和卡通形象为主，凸出产品特色……】

    撇了撇嘴，叶修把最简单的挑出来，简单画个草图，来来回回画了二十多个草图以后，挑挑拣拣几分钟，才确定好主体结构。

    “摸鱼呢？弟弟！”

    隔壁的孙姐伸过头，看了看叶修拖沓的动作，笑嘻嘻的递给他一个橘子。

    “可别瞎说，我没有，我不是，哪里摸鱼了？孙姐看在橘子的份上不告你诽谤了。”

    “哇哈哈哈，脸红了，你脸红了！要不是姐姐结婚了，肯定要啃你一口才行，蹲监狱都不怕。”

    孙姐开心的笑了笑，这个小组，就叶修最小，大家都爱和他开玩笑，不过比起来还是坐一排的三人关系比较好。

    “你这是画的什么鸡？”

    “这是鸭子！”

    “你确定是鸭子？和我见的不一样啊！”

    “那可能是你花钱了吧！”

    叶修气定神闲的回复，聊着聊着手上的动作更慢了，心思都聊天去了，谁还管设计。

    “我可没去过！”

    “孙姐好懂！”

    “我不懂，我朋友说的，我可没有去过。”孙姐开始无中生友。

    叶修点点头：“没想到孙姐你是属芒果的！”

    “什么意思？什么叫属芒果？”

    旁边的王哥头也不抬的搭腔：“表面黄色，心儿也是黄颜色的呗。”

    叶修偷笑，孙姐才反应过来，拍了拍叶修，摸鱼三人组一边工作一边聊天，时间过的飞快。

    一上午的时间，叶修才把底图搞出来，他是公司公认效率最低的设计师，一贯喜欢踩线交稿。

    午休时间，吃过饭后，一部分人就盖着小毯子开始休息了，两个小时以后就要开始下午的工作。

    旁边的王哥把呼噜打的飞起，看样子累坏了。

    “你不睡吗？孙姐！”

    “我毯子大，要不要一起？”瞥了一眼叶修，她笑容满面的开口。

    叶修直呼受不了：“我对已婚女士过敏，还是你自己一个人睡吧。”

    叶修趴在办公桌上，翻着手机朋友圈，曾经的好朋友各奔东西了，大家都有自己的生活，天南地北的，如今连聚会都很难。

    曾经室友和叶修发飙就说过:不是每一个人都可以活的像你一样轻松的。

    如今看来，那兄弟很有先见之明，这么多年，叶修还是活的一样轻松。

    “朋友圈装修的不错啊，这几个牲口！”

    工作的时间就这样慢慢流逝，最终叶修还是完成了一个板鸭的logo，打包发给销售部。

    完事了！

    只要不催进度的情况下，他都在摸鱼，设计部摸鱼的也不少，多一个叶修不多。

    总共就七八个人，一个组长，一个经理，一个老板，老板还特喜欢跳过经理点人加班。

    销售部二十多个人，就有两个小部门，枫桥传媒不是什么大公司，老板一年到头赚的不多不少，几十万的单子一直都少的可怜。

    大家的目标都是大设计师，就是给大米手机改logo那个。

    来钱快，还简单！

    我上我也行啊！

    今天连组长老王都早早在收拾东西等待下班了，出了名的岗位坚守人都提前下班。

    “下班早，找地方吃一口啊？王哥！”

    老王摇摇头：“今天不行啊，我姑妈来深市检查身体，得去看她，改天吧。”

    “那就改天！我时间多，王哥哪天有时间告诉我就行。”

    下班打卡，从公司出来以后，老王就急匆匆钻进自己的小轿车里，汇入车流。

    叶修在这个公司，严格算起来，和老王还有孙姐关系好一点，其他人处的普普通通的。

    剩下的就是几个朋友，大家在一个城市，偶尔才聚聚，都有各自的生活。

    将军不下马，各自奔前程。

    都忙着绝地求生，买房买车的压力接踵而来，哪有那么多时间聚会聊天，就是聚会话题也是压力多大，工作多难。

    叶修没办法设身处地的去理解他们，毕竟穷人装富和富人装穷是一样的难。

    凯迪拉克已经是最后的倔强了，停车场其实还有其他车，只是很少开。

    他没去挤富人圈子，也不是很能挤进去穷人圈子，就像是被排挤在外面一般，朋友很少，不足为奇。

    打开微信，找到其中一个好友，叶修发了一条信息过去。

    心情不好，就犒劳自己一下，自然就好了，如果一顿美食解决不了，那就两顿。

    “好久没吃小青龙了。”

    咽了咽口水，叶修往家走，住的近的叶修步行回家就可以，不需要赶交通工具。

    太阳西斜，橘红色的阳光洒下，把叶修的背影拉的很长。

    透着一两分孤单和寂寞，就像是一座孤岛的背影，在茫茫大海里。

    夜晚降临。

    叶修家里，电视上播放着穿越电视剧，如今更多的爽文有了用武之地，从文学网搬到了电视上。

    拿着一只巴掌大的蒜蓉小青龙，挑出龙虾肉往嘴里送，胖子的手艺还是一如既往的好。

    “小龙虾和小青龙比起来，我还是喜欢吃小青龙，肉多！”

    给眼巴巴的火箭挑了一块肉，叶修对着一盆龙虾使劲造。

    冰镇的肥宅快乐水配龙虾，简直是孙悟空定住七仙女以后没跑，爽翻天了。

    最后还是没有吃完，分了一部分给火箭，它来者不拒，一直就是什么都想尝尝的吃货性格。

    没办法拒绝肉类诱惑。

    “心情不好吃盘小龙虾就开心了。”虽然花了不少钱。

    半斤的小青龙200，一大盘十多种只，划算！

    只需要吃的开不开心就好了，对于叶修来说，没多少钱，何况狗子和自己双份开心。

