    王峰找了一个能看到黑风寨的山顶坐着，修炼绝世神功回复灵力。

    在他的视野中，一条两三百人组成的长龙正朝着黑风寨前进。

    百夫长徐晃带着持盾士兵都在最前面，随时准备面对黑风寨的攻击。

    轰隆隆！忽然，巨大的轰鸣声从山道尽头传来，几颗巨大的滚石顺着山道滚下来。

    徐晃见状，凝神说道：“各位高手，这交给你们了。”

    “好说好说，不过是几颗滚石罢了。”

    猛虎帮派出来的带队副帮主洪虎哈哈一声大笑，从人群中跳出来，落在队伍前面。

    对于后天武者而言，这种平平无奇的滚石反而威胁最大。

    数百斤乃至上千斤重的滚石砸落下来，巨大的力量根本无法抵挡，就算是有足够强大的力量强行硬接下来，也大概率会受伤。

    先天武师就不同，先天境高手修炼出真气，隔空便可打爆滚石。

    洪虎望着越来越近的滚石，抬手一掌轰出。

    嘭的一声，滚石被他直接打下山崖。

    嘭嘭嘭！洪虎双掌齐开，一边往前冲一边将滚石拍落山崖。

    强行击碎这些滚石耗费的真气太多，而且破碎之后的碎石也照样会对背后的队伍造成伤害，不如改变滚石的方向将滚石击落山崖。

    滚石被洪虎以一己之力解决后，队伍继续前进。

    没多久，又遇到粗壮的滚木砸落下来。

    青龙帮副帮主乔胜出手，将滚木全部打落山崖，众人继续前进。

    滚石和滚木都无用后，黑风寨也不再派人骚扰众人，没多久剿匪队伍就走到山顶，看到了黑风寨的寨门。

    数十个黑风寨弓箭手站在寨墙屏息凝视众人，手中的箭矢已经搭到弓弦上，随时准备射出。

    百夫长见状，抬手让众人止步。

    “盾卫出列！”

    “到！”

    二十来个手持大盾和大刀的盾卫上朝前走了几步，走到队伍最前面，组成阵型，举起手中的大盾，二十个盾卫变成了一个巨大的乌龟。

    百夫长再喊道：“弓箭手出列！”

    “到！”

    二十个弓箭手走出队伍，走进盾卫组成的乌龟阵中。

    黑风寨占据地理优势，就算是弓箭比官府的制式弓箭更差，但是射程却比官府弓箭手更远得多。

    所以官府弓箭手需要乌龟阵作为掩护才能射的到黑风寨山贼。

    百夫长看向三个副帮主，说道：“三位高手请跟我一起出手，打开一条路。”

    猛虎帮、青龙帮、洪武帮三个副帮主都点点头，表示愿意出力。

    其中洪武帮的副帮主是新上任的，实力稍微比其余两人更弱一点。

    因为洪武帮原先的副帮主季辉被王峰杀了。

    四人都是先天高手，自然不需要乌龟阵保护，他们只需要趁着乌龟阵吸引黑风寨大部分火力的时候，趁机靠近黑风寨打破寨门就行了。

    百夫长大声喊道：“前进！”

    盾卫组成的乌龟阵缓缓前进，黑风寨山贼见乌龟阵进入攻击范围，纷纷拉弓射箭。

    嗖嗖嗖，箭雨落下，有的箭矢落在地上，有的箭矢命中乌龟阵，但是被盾牌挡住。

    组成乌龟阵的盾卫和躲在其中的弓箭手，无视黑风寨弓箭手的攻击不断靠近黑风寨。

    忽然，空中响起一声轰鸣。

    嘭！一块盾牌当场被洞穿，被巨大的力量击破。

    受伤的盾卫立刻退到后面，有人顶上空缺。

    站在寨墙上的黑风寨四当家面无表情继续拉弓搭箭。

    整个黑风寨也就只有他拥有远程击破盾卫防御的手段。

    不过就算是他，想要击破大盾也不容易，每一箭都几乎要倾尽全力才能做到。

    攻防战极其无聊，就是盾卫组成乌龟阵带着弓箭手顶着黑风寨的攻击，不断靠近黑风寨，偶尔有人被黑风寨四当家射中倒下。

    等到乌龟阵靠近黑风寨后，情况发生了变化。

    箭雨刚刚落完，乌龟阵突然裂开，数十只闪烁着寒芒的利箭射出。

    “啊！”被射中的山贼惨叫一声，摔下寨墙。

    嗖嗖嗖，箭雨落下，乌龟阵又重新合拢，挡住所有箭矢。

    几个回合过后，黑风寨的弓箭手明显减少，乌龟阵也变小了很多。

    百夫长见箭雨落完，黑风寨四当家的箭也射出去了，带头冲锋。

    “冲！击破寨门！”

    四个先天武师朝黑风寨冲去，黑风寨弓箭手见状纷纷转移目标，不再攻击乌龟阵，转头射击四人。

    铛铛铛，百夫长挥刀轻松挡开几根箭矢，快速逼近黑风寨。

    其他三人也很轻松就躲开了射来的箭矢。

    躲在乌龟阵内的弓箭手趁机多射了一轮，寨墙上又传来几声惨叫，有人中箭倒地。

    嗖！嗡！一根利箭射向最弱的洪武帮副帮主。

    他连忙挥舞武器抵挡，脚步慢了一步，没能跟上前面三人。

    百夫长冲到了黑风寨门口，飞身而起，一跃跳到七八米高的寨墙上，抬手一掌拍出，真气滚滚，排山倒海，将寨墙上的山贼打飞下去，给其他人创造机会。

    轰嘭！猛虎帮副帮主洪虎和青龙帮副帮主同时轰出一拳，将黑风寨的山寨大门击破，然后闪身冲进山寨内乱杀。

    看到寨门大破，等待外面的众人立刻呼喊着朝黑风寨冲去。

    百夫长站在寨墙上，望着黑风寨里面感觉有些奇怪。

    今天黑风寨的首领与几个当家怎么都不在这里守城？

    打这么久，黑风寨高层就看到一个四当家，其他人都不知道哪里去了。

    他低头看到大队伍已经冲进来，心中不由松了一口气，接下来就好办了。

    往常都是破寨门最难，今日有三位先天武师帮忙，更轻松很多。

    就在百夫长放松一口气的时候，忽然山寨内亮起一道惊人的剑光。

    “啊！”猛虎帮副帮主洪虎的惨叫声传来。

    百夫长心中一震，急忙朝惨叫声传来的方向赶去。

    他赶到战场的时候，看到洪虎捂着被斩断的右臂，脸色惨白的站在一边。

    青龙帮副帮主乔胜神色凝重的望着黑风寨寨主涂山，手中的宝剑已经断成数截，只剩下一截剑柄，肩膀和大腿上都有深可见骨的伤口。

    百夫长深知黑风寨寨主涂山的实力不过后天十层，为何能够重创两位先天境武师？

    他一眼扫去，便锁定了涂山手中的那柄闪烁着寒光的利剑。

    “那柄剑……”

