    下午三点，戚父和戚母赶到医院，看到病床上的郦文滨和郦乐巧。

    戚父心疼又自责。

    而戚母拉着戚文滨询问着陈千兰的下落，丝毫没有打算问他身上的伤。

    “文滨，千兰只是一时糊涂才会被莱升骗的，她那么善良，那么体贴，就连鱼都不敢杀的人，怎么敢做出绑架的事，一定是莱升，对，一定是他！”

    死死的抓着郦文滨，哭喊着道：“文滨，千兰叫了你二十多年的哥哥，你不能狠心不管她啊！求你了，告诉妈，千兰去哪里了？”

    郦文滨一想到乐巧身上的伤，就是母亲口中乖巧懂事，善良的千兰导致，赤红着双眼，怒声质问道：“千兰千兰，在你心中，只有千兰，没有我们对吗？”

    “我的伤，乐巧的伤，都是你口中的千兰所致，你对我一句问候也没有，反而却对伤害你子女的凶手担忧，你是她的母亲，还是我们的母亲！”

    郦母不敢置信的看着他，她怎么也不敢相信，自己的儿子会用这样的语气跟自己说话。

    “你凶我，你个不孝子，你既然凶我，我辛辛苦苦把你们带大，到头来，你既然凶我。是，我没有问你，可你不是好好的躺在这里，又没什么事。千兰不同，她做的可是犯法的事，是要坐牢的事，我能不着急吗？”

    郦文滨深吸了一口气，痛苦的闭上了双眼。

    “乐巧呢？她被千兰毁了容，全身被缝二百多针，你有去看过她吗？有问过她情况吗？没有，你一进来，问的是陈千兰。”

    吐出一口浊气，对她的自私、偏心，他已经没有任何想法了。

    “有时候我真怀疑，我和乐巧是不是你亲自的？”

    郦文滨这话一出，郦母眼瞳缩了一下。

    闭着双眼的郦文滨并没有看到。

    看望郦乐巧的郦父进来，见病房内的气氛不是很好，看了一眼脸色铁青的妻子一眼，朝郦文滨道：“怎么样，伤到哪里了？”

    郦文滨睁开双眼看着自己的父亲，“爸，我想一个人静静，你能带妈出去吗？”

    自己看着长大的儿子，又怎么不清楚他的性格，能让他说出这样的话，看来……

    偏头看了郦母一眼，只见她眼神闪躲不敢看他。

    “好，那你好好休息，我去医生那里问问你们兄妹的情况。”拉着郦母直接离开。

    郦母没有打探到陈千兰的消息，有些不甘心。

    却也知道父子俩的性格，要是再问下去，恐怕会把眼前这男人给惹怒。

    她是担心千兰，但也想让她平安无事。

    如今也只有郦家才能帮她渡过这道难关。

    两人出了病房，郦父甩开郦母，怒声质问道：“你到底想怎么样，不让你来，偏要来，来了医院也不去看看乐巧？”

    郦母撇了撇嘴，不在意道：“有什么好看的，不就是毁了容吗？”

    然后又道：“老公，乐巧毁了容，史家会不会借此理由退婚。”随后笑道：“千兰也是郦家的女儿，史家要是想借此理由退婚，不如就让千兰代替乐巧嫁过去。”

    话刚落音，脸上就挨了一巴掌。

    口腔内的刺痛，让郦母吐出一口血来。

    捂着红肿的脸，不敢置信的看着眼前的男人。

    他们结婚三十年，他从未对自己下这么狠的手。

    “姓郦的，你疯了不成，我哪点说错了，乐巧毁容了，就算她有郦家千金身份，哪个男人会娶一个毁了容的女人。千兰受委屈代她嫁进史家，她得感恩才对，不计前嫌才对，我有什么错，你既然打我！”

    郦父握着拳，怕忍不住又打她，只能咬牙切齿离开。

    “疯子！”

    自己的女儿不心疼，反而心疼一个外人。

    都是她一起看着长大的，她的心怎么就那么偏。

    郦母觉得自己说的没错，千兰代替乐巧嫁进史家，乐巧就得不计前嫌，不计较这件事才对。

    郦父心疼自己的女儿，让医生下最好的药，一定要保住乐巧的脸。

    郦母去了警局，打探陈千兰的事。

    只是，这个案子，被局长亲自瞪着，就算郦母找钱也很难打听到陈千兰的事。

    华玉龙从警局回到医院，看到郦父，“舅爷。”

    郦父朝他点头，“说说什么情况？”

    华玉龙把昨晚的事跟他仔细说了一遍，又把莱升和陈千兰在羊城监狱的事跟他解释，“陈千兰是郦家的养女，舅爷你看要怎么处置？”

    郦父叹了一口气，“一切按法律来。”

    不管怎么说，他也是看着千兰长大，如今她走到这一步，他也有错。

    “舅奶那边……”

    郦父正要说‘不用管她’。

    郦母就从外面冲了进来，拉着华玉龙的手，苦苦哀求道：“玉龙，千兰从小在郦家长大，你不能不管她啊！她只是一时糊涂做了错事，她那么善良，那么乖顺，怎么可能做出这样的事，都怪莱升，你要定罪，就定莱升的罪，一定要把千兰放了。”

    一旁的郦父闻言，气的又想抽她两耳光。

    板着脸呵斥道：“够了，她害得千兰还不够吗？身为乐巧的母亲，却想着要怎么救伤害她的人，你让乐巧知道，会有多心寒。”

    郦母怒视着他，“乐巧乐巧，你们心中只有乐巧，从来都没有千兰。她有你们关心，还需要我关心她干嘛。”

    坐在地上，丝毫没有贵富夫人的模样，捂着脸哭了起来，“我的千兰怎么办，你们的心怎么那么狠，不就是一时糊涂做错了事，有必要这么斤斤计较追究不放！”

    郦父气的大骂，“你个疯女人，再闹就给我滚出郦家！”

    哭闹的郦母听到郦父这话，脸上的表情僵住了，不敢置信的看着他。

    郦父没有理会她，对华玉龙道：“玉龙，我们去外面谈。”

    这种事，华玉龙也不好说什么，对郦母的偏心非常无语。

    一个养女，一个亲生女儿，这心怎么净往养女身上偏呢？

    有了郦父威压，郦母老实了很多，对陈千兰的担忧却没有减少，反而增多。

    半夜，郦母按耐不住直接来到郦乐巧的房间，走廊上的灯光射进病房，看到全身包着纱布的郦乐巧，眼中没有一丝心疼，反而有种快感。

