    清晨。

    莱纳尚未完全醒来，但却隐约听到了奇妙的声音。

    叽叽喳喳，令人感到些微烦躁。

    意识到了一些问题，莱纳猛然惊醒，他看向窗台，尚未完全合拢的窗帘外面，那里有两只鸟正在欢快地鸣叫，丝毫没有在意房间里的莱纳。

    “鸟？

    在伊拉兹马斯半位面的暴风雨中，怎么还会有鸟儿的？

    莱纳想到这里的时候，突然觉得，房间里是不是有些太亮了。

    他昨晚睡前拉上了窗帘，所以房间里应该相对昏暗，但此时，透过那素色的窗帘，却是极为亮堂的光线。

    莱纳从床上起身，走到窗台，拉开窗帘，那两只鸟儿便立刻飞走。

    唰——

    外面的世界立刻呈现在莱纳的面前。

    雨停了。

    原本乌云笼罩，昏暗而骇人的天空，此时才终于展现出它原本的面貌，蔚蓝的青空悠远而纯粹，仅剩的几缕白云成为了点缀，由于长久的暴雨，所以此时的天空显得极为清澈，看不到一点污垢。

    阳光洒落大地，照耀着这个世界，莱纳向远处望去，只见连绵的树顶之下，尚未消退的雨水构成的湖泊波光粼粼，天空中的鸟儿振翅高飞，向着远处遨游。

    昨天还处在暴风骤雨中，一片动乱的世界，现在却显得极为宁静，这是巨大的反差，令人感慨大自然那神奇的力量。

    莱纳隐约听到了欢呼，或许是楼下的孩子们看到这场景而发出的。

    他看了看怀表，早上七点十二分，还很早，今天的考察应该从九点开始，他还有很长的时间准备。

    莱纳换了一身礼服长袍，走出房间，隔壁，爱莉弥雅的房间静悄悄，大约是还没醒，实际上，莱纳在走道也没见过任何魔法考察队的人，或许就算醒过来了，大家也选择留在自己的房间吧。

    莱纳乘坐升降梯到了一楼，他想先去食堂弄杯咖啡，或者有可能的话再来点黄油面包什么的，他看到食堂的门是打开的，便走了进去。

    里面虽然没有人在吃东西，但可以看到炼金生物收拾的动作，想必刚才听到的欢呼就是从这里传来的。

    猜测先前是孩子们的早餐时间，莱纳来到餐厅一侧的窗口，那里有着一份菜单，看来是能够点菜的样子。

    他选了两片白面包，一片煎培根，一份煎蛋，一杯加糖的咖啡，还有一小块黄油，没过多久，这一盘简单的早餐便从窗口推了出来。

    莱纳端着盘子坐到桌旁，吃了几口。

    感慨着全世界的炼金生物制作出来的食物大概都是一个味道，莱纳看到一个身穿白色长袍的人拖着沉重的步伐走进了食堂，对方见到自己，有些惊讶。

    ”温莎小姐。”

    莱纳点头致意，看着熊猫眼的温莎耷拉着脑袋，走到取餐窗口，点了相当丰盛的食物，端着盘子坐到了莱纳的对面。

    “早安，伊恩格雷先生，昨晚睡得还好吗？”

    温莎面前的餐盘中，有两块煎猪肉饼，一份奶酪土豆泥，四片白面包，一大杯橘子汁，还有混合蔬菜沙拉，怎么看也不太像是早餐的样子。

    “很舒适，没想到这么快雨就停了，说实话，我本以为这一周都还要在雨中度过。”

    莱纳说到，食堂的窗户也能看到外面的景象，此时阳光明媚，实在难以想象，就在昨晚，这里还是暴风雨肆虐的模样。

    “真羡慕你。”

    温莎将面包就着猪肉饼吃进嘴里，粗略地咀嚼完便囫囵吞下肚子，似乎也不太在意味道。

    “我昨晚整理资料的时候睡着了，直到两个小时前才醒过来，唉，勉强整理好，待会儿得去补觉才行。”

    晚睡可是美容的大敌，莱纳想到，温莎年纪轻轻，却总感觉十分忙碌操劳的样子，看来这研究所的人手的确有些不足。

    “可真辛苦。”

    想到这里，莱纳又问道。

    “研究所里都是巴蒂斯特先生的学生，这其中有什么缘由吗？”

    昨天的晚餐时间，巴蒂斯特向他们介绍了这处研究所的其他成员，全都是他的学生，出于礼貌莱纳没有当场询问，但现在，倒是没有这个顾虑。

    巴蒂斯特的性格不差，昨晚莱纳那样的言行都没有介意，本人也乐于接收那些患病的孩子，从人品来看，是一位相当值得尊敬的法师，这样的人，应该不大会因为同其他法师产生争执而导致被孤立，所以莱纳有些困惑。

    “之前本来研究所还有两位大人的，只不过伊拉兹马斯半位面的气候特殊，他们都忍受不了于是便离开了，伊恩格雷先生你知道的，虽然这里是研究生态的好地方，但谁又能愿意待在有大半年都是暴雨的地方呢？”

    温莎说道，一口将大半杯橙汁喝进肚子里。

    “老师在伊拉兹马斯已经待了十年，对于他而言，这里已经不再是研究所那么简单了。”

    莱纳微微点头，如果每天都像昨天那样暴风雨连绵，那么恐怕自己待上半个月也得发霉，别说十年了，在这种恶劣的环境下，的确会影响人的心情。

    “那些孩子都知道自己的情况吗？”

    莱纳又问道，他看见温莎吃东西的手停了下来，她思考片刻，才答道。

    “他们都知道，知道自己的病症，也知道自己的生命不会持续太久的事实，这些是来这一处研究所的时候都会被告知的，巴蒂斯特老师认为，他们有权利知道自己的情况。”

    顿了顿，温莎继续说道。

    “可能伊恩格雷先生会觉得奇怪，但这些孩子的确是在知道自己的命运的前提下，依旧保持着开朗。”

    既然都已经知道是短暂的人生，为什么不用欢乐和笑容来填充呢？

    温莎的话语让莱纳有些感慨，没有再多问什么。

    温莎快速吃完自己的“早餐”，便向莱纳告别，准备回房间睡到中午。

    莱纳也离开了食堂，此时距离九点还有一个多小时的时间，他没有随意在研究所里游荡，而是回到了自己的房间，拿起了伊拉兹马斯半位面的笔记，专心阅读，直到八点四十的时候，才听到一阵敲门声。