    “核战争意味着什么？

    世界的末日。网 ≯

    苏联人不会因为他们的敌人只有米国，而把核导弹的目标只对准米国，同样，米国也不会把毁灭的对象只锁定苏联，当两个人一人手中一把冲锋枪互相开火的时候，他们会看着旁边的人在悠闲喝茶吗？

    他们不会。

    苏联人不会允许自己毁灭后，别人踩着自己的尸骨，嘲笑自己的愚蠢，享用自己的美食，我们的米国朋友，恐怕也不会希望自己的国土变成废墟后，别人站在废墟的旁边，建起一座座摩天大厦喝着美酒感谢自己为人类做出的牺牲。不，他们都不会那样伟大，相反，他们会把所有人都拖下水，他们的导弹会飞向任何一个无辜的国家，他们会让蘑菇云在世界的每一个角落升起，而不是仅仅在他们家园升起。

    这叫核捆绑。”

    杨丰阴森森地危言耸听。

    “元阁下，这，这样太灭绝人性了吧？”

    不列颠大使伍尔夫语气艰难地说。

    “灭绝人性？都到这种地步了您还跟我谈人性？”

    杨丰愕然地说。

    “元阁下，我们必须得阻止战争的爆。”

    高卢大使咽了口唾沫说。

    “怎么阻止？”

    杨丰说道。

    后者傻了眼，是呀，怎么阻止，让苏联人撤走在古巴的导弹？米国人都做不到，他们就更做不到了。让米国人从西欧和土鸡撤走核导弹？英法倒是不在乎，他们手中的核打击力量甚至远远过意大利和土鸡境内的朱庇特导弹，但问题是其他国家不干呀！他们当然不会指望真正有事的时候，英法会为他们提供核保护伞，英法自己也只能算勉强够，而米国部署意大利境内的朱庇特导弹和西德境内的各种近程导弹才是欧洲的依靠，撤走了西欧各国怎么办？

    “元阁下，您有什么好的建议吗？”

    伍尔夫小心翼翼地问道。

    “没有，现在我们唯一能做的，只有加强自身的防御，另外多跟他们沟通一下，看看事情还有没有转圜的余地了。”

    杨丰无可奈何地说道。

    那些欧洲使节们也不由得一片苦笑，的确没有什么办法，外交斡旋毫无意义，实际上无论联合国还是各国政府私下里都在试图拉住肯尼迪跟赫秃子，但可惜他们俩这一次是铁了心要走上不归路。至于加强自身实力，这个现在为时已晚，杨丰倒是好说，他都已经把铁幕反导系统部署到第三套了，班达亚齐一套，永宁府一套，富国岛一套，三套系统像盾牌一样护住了大明帝国的北半部分，至少现在苏联那几枚洲际导弹还不太容易突破这道拦截线的。

    可欧洲各国拿什么防？

    他们又没有反导系统！

    “如果这件事能够和平解决，我们真得必须得坐下来好好研究一下核武器的控制问题了。”

    杨丰看着他们说道。

    一帮使节们毫不犹豫地点头。

    不但是核武器控制问题，恐怕欧洲应该齐心协力建立自己的反导系统了，否则以后不论美苏在哪儿闹起来，欧洲都是跟着躺枪的，不过这些还得等过了目前这一关再说。

    就这样，在整个世界恐惧而又无奈的目光中，苏联舰队继续驶往古巴，与此同时美苏两国在外交上的措辞也越来越强硬，米国政府甚至威胁将出动美军在古巴实施登6，或者出动轰炸机对古巴进行空中打击，而卡斯特罗则威胁美军要是敢入侵，他们这边就朝纽约射核弹，总之火yao味越来越浓。

    至于联合国则依旧软弱无力地呼吁，新任秘书长吴丹呼吁双方保持冷静，但可惜无论肯尼迪还是赫秃子都懒得搭理他，梵蒂冈教皇也出面呼吁双方以和平为念，当然也还是没人搭理他，美洲国家组织很给面子地支持对古巴封锁，当然他们支持不支持也没什么意思。倒是大明帝国元，东南亚神圣同盟理事会主xi杨丰再次站出去，立场坚定地指责苏联人纯属无理取闹，要求赫秃子立刻结束这场闹剧，同时再次宣布明军战略核潜艇全部离港进入战备执勤，而英法两国所有战略核潜艇也同样离岗，甚至他们的中程弹道导弹也开始加注燃料进入战备值班。

    但和原本历史上不同，这一次赫秃子丝毫没有软弱的迹象，护送商船的舰队依然不减地直奔古巴。

    就在这期间美军的u2高空侦察机不断现更多的导弹基地，总数甚至过了二十个，很显然苏联人的这项工作已经秘密进行了很久，可怜要不是明军的侦察卫星无意中现，米国人还不知道得当多久的傻子，而且新现的导弹基地上，越来越多地出现了ss5，总数过了十枚。

    米国驻联合国代表满腔悲愤地把一幅一幅照片拿到了联大上，但可惜人家苏联代表的回答很简单，他们是受古巴政府邀请，用于保护这个联合国成员之一的主权国家，免遭某些霸权国家侵略的，所以不存在任何不合法之处。倒是米国政府封锁古巴的行为很令人遗憾，他们很难想象居然还会有一个自诩文明的国家，以如此野蛮粗暴的方式对待自己邻国。

    当然，这些都没什么卵用，一切还得等苏联舰队到达后。

    不过还没等苏联舰队到达，局势就进一步升级，在危机爆的第三天，驻古巴的苏联防空部队用萨姆2导弹击落了一架u2高空侦察机，但紧接着第二天，米国海军就在海上向一艘被锁定的苏联潜艇投下数十枚深弹，并且迫使这艘潜艇浮出水面。

    当然这时候人们还不知道，这个世界已经在鬼门关前走了一圈，因为这艘潜艇上装着核鱼雷，艇长在最后关头放弃了射。

    但双方这一连串火星直冒的摩擦，更是让世界一片恐慌，无论米国，欧洲，甚至苏联国内，核战争的阴云都沉重地压在头顶，就连风暴最边缘的大明帝国都感受到了这种压力。

    大明的第四套铁幕反导拦截系统迅完成部署，不过这套系统没有部署大明国土上，而是部署在苏门答腊岛中部的巴东，正在建设的还有第五套，这个部署爪哇岛西部的万丹。第六套计划中部署泗水，第七套部署葡萄牙属地东帝汶，第八套部署安汶，第九套在万鸦老，第十套部署珀斯，未来还准备在济州岛部署第十一套，在沙迦部署第十二套，前九套系统环绕大明核心部分，后三套给属国用于地方防卫。

    当然这是中段大气层外拦截系统。

    而就在苏联舰队到达美洲的同一天，大明帝国成功测试了最新的末端拦截系统，这套系统是以标枪二型地空导弹为基础，所以被称为标枪三低空反导拦截系统，简称标三。

    配备一枚一千吨当量的中子弹作为战斗部，重新设计了更大型的弹体，配备更大推力的助推器和动机，可以使导弹度逼近七马赫，最大射高达到五万米。不仅可以拦截弹道导弹，而且还可以拦截高空的飞机，只不过拦截前者时候最大拦截距离不足一百公里，而拦截飞机的时候最大射程可达三百公里，当然这时候后期就只能依靠无动力飞行了。

    “完美的拦截！”

    代表不列颠政府而来的蒙巴顿勋爵望着远处天空中那道奇异的闪光，激动万分地说道。

    那是标三拦截弹准确命中并摧毁靶弹的闪光。

    “但是如果你们采购的话用什么来作为弹头呢？”

    杨丰说道。

    这套末端反导系统不仅仅是大明使用，欧洲各国同样都早就下了订单，只不过他们的导弹由空客宇航系统公司负责，当然核心系统和部件是从大明直接采购的，但大明国会禁售物资名单里是包括中子弹的，也就是说欧洲使用的导弹是不能装中子弹的。

    “没什么大不了，我们装原子弹不就行了嘛！”

    蒙巴顿勋爵耸耸肩说。

    “但我们怎么办？”

    同样观看拦截试验的曼施坦因说道。

    “我想现在德国政府应该可以拥有一些自卫用的小型战术核弹头了吧？比如说为他们的标枪反导系统配备核战斗部，另外不仅仅是他们，所有购买了这套反导系统的国家，如果他们需要的话都应该配备核战斗部，反正我们都是爱好和平的民主国家，谁也不可能用这种武器干别的，都是为了保护自己的国土而已。”

    杨丰看着约翰逊说道。

    “当然，如果德国或者其他西欧国家觉得他们需要，那么他们有权采购任何武器。”

    约翰逊说道。

    这时候他们才没功夫管这些，现在最重要的就是保证北约和自由世界的团结，坚定地站在他们一边共同应对这次危机。

    杨丰和曼施坦因互相看了一眼，同时露出一丝微笑，标三装上战术核弹头，可不单纯就是一枚防空导弹了，它可以轻易变成一枚射程过三百公里的短程弹道导弹，而且还是核导弹，只要把内部系统略作修改就可以。

    “那么，现在我们就只能等待加勒比海上传来好消息了。”

    紧接着杨丰说道。(未完待续。)8

    
