    干净整洁的厢房内，内侧放置着一张床榻，上边躺着一人，身材算不上魁梧，但颀长有形，单看这身材对少女极具吸引力，不过其脸上一片狰狞的疤痕，却又使得那种美好毁坏殆尽。

    而此刻躺在这张床榻之上的人，自然就是苏牧了。

    突然的，那一双许久都不曾睁开的眼睛，在这个时候动了下，旋即，苏牧便是缓缓的睁开了双眼。

    房间里的光线有些明亮，他不断的眨动着眼睑以求眼睛适应这种亮度，过了片刻，他眼角的余光才是瞥见房门是打开的，一道身影正在桌子那边忙碌着。

    “是她？”

    望着那一道身影，苏牧略微有些愕然，对方正在擦拭着桌子，显得极其认真，袖袍轻轻的挽到了手腕上，露出了一截光莹如玉的手臂。

    “我似乎昏迷了很长一段时间……”

    这个时候，苏牧发现腹中空荡荡的，一阵饥饿感也是适时的传了出来，让他嘴角皆是忍不住泛起一抹苦笑之意。

    眨巴了下嘴唇，喉咙里干涸得要命，他张了张嘴，想要提醒那边正在忙碌的人，不过嘴里发出的声音却是极其干涩，吓了他自己一跳。

    不过这一道声音的发出，倒是让那边的人猛地一下转过头来，露出一张熟悉的脸庞。

    姜雪先是愕然了下，不过旋即便反应过来，大喜道：“公子，你终于醒了。”

    话音落下，便是急匆匆的来到了床边，将苏牧给扶了起来。

    看着苏牧那干裂的嘴唇，姜雪瞬间会意，又是连忙来到桌子边去，倒了一杯水放在了苏牧的嘴边。

    “咕咚咕咚”的将水喝下，苏牧感觉身体变得有力了许多，长吐了一口气后看向姜雪，“姜姑娘，我昏迷了多久？”

    “公子，你昏迷了七天。”

    “七天？”苏牧脸上的惊愕神色一闪，神色一敛后又问道：“那姜馆主……”

    “多谢公子的挂怀，爹在两天前就醒了。”姜雪脸上露出一抹感激的笑容，又道，“他这两天也是在房间里休息，也经常问起公子的伤情。”

    苏牧点了点头，心神也完全放松下去，这个时候则开始内视自己体内的情况，不由得心头苦笑。

    他的伤情还是很糟糕，内脏也有多处损伤，想要完全的恢复，怕是要不少的时间。

    将玄阶中品的惊风剑自爆了去，即便他的剑府没有受到多大的损伤，但当时那一股冲击波却是狠狠的伤到了他的内脏。

    “没想到，我连惊风剑也自爆了。”

    苏牧在心头忍不住叹息了一句，原本还打算给惊风剑找一部适合的剑诀，只能说人算不如天算。

    “公子……”

    姜雪突然抬起头，凝视着苏牧，脸上的神色变得极其的认真且郑重，“那天……多谢了！”

    “呃。”苏牧愣了下，不过旋即反应过来，笑着道：“我那天也是自保，那狄如龙可是指名道姓的想要收拾我呢！”

    “噗嗤！”

    姜雪忍不住笑了一声，不过随即便是觉得自己有些失态，捂着嘴唇轻轻的抿笑了下，又道：“不管怎样说，若非有你的话，鹰之武馆，怕是已经不存在了。”

    她脸上的神色又变得认真，“鹰之武馆是父亲的心血，也是我的家，我真的不希望它出现丁点事情，所以说，真的很感谢你，阴公子。”

    苏牧笑了下，没有再说什么，算是承下了她这份感激，又问道：“现在城中是个什么情况？”

    说起这个，姜雪脸上便是止不住的浮现一抹笑容来，“那日你们在斩杀了那狄如龙之后，血炼武馆的人便无心交战了。”

    “现在血炼武馆已经不存在了，很多人都是离开了血炼武馆，只有少部分对狄如龙忠心之人带着那狄青离开了大岩城。”

    “对了，那华人雄似乎有着一个家族存在吧？他们知晓了这华人雄死在这里，会不会来找麻烦？”想到一点，苏牧眉头一挑，问道。

    “华家实力比起鹰之武馆要强一些，在他们武馆中，一共有两名暴血境的高手。”

    “不过现在华人雄身陨，也就只剩下了一名，那名暴血境的强者乃是他们的家主华云山，似乎是在五年前踏入的暴血境。”

    见到苏牧脸上微微皱起的眉头，姜雪又道：“公子宽心，临城可不止华家一个家族，现在的华云山，想必正焦头烂额呢！”

    “等到过几日父亲完全恢复过来，就算那华云山将事情全部解决，但也不敢对我们鹰之武馆出手了。”

    听到姜雪的分析，苏牧也点了点头，也就在这时，他腹中忽然传出一阵“咕咕”的声音，脸上一下子变得极其尴尬起来。

    姜雪一怔，也是捂嘴轻笑起来，不过随即便是盈盈起身，“公子，我去给你准备些吃的吧。”

    ……

    距离苏牧醒来之时已经过去了五日时间，他体内的伤势已经差不多痊愈，体力也是尽数恢复，他甚至感觉到，自己的修为又隐隐的更上一层楼。

    “感觉再有半个月左右的时间，我便是可以准备突破融剑境了……”

    看着手中的一片白色粉末，苏牧心头沉吟，体内的剑气逐渐的变得盈满，开始逼近那一道屏障。

    融剑境到暴血境有一个质的飞跃，成为了暴血境修士，体内气血增加，体力变得更加旺盛，这种级别的高手，放在一些小城里便是一方强者。

    如这大岩城中的姜雷和狄如龙。

    “再过两日，便是可以离开了……”

    苏牧坐在桌子边上，放下手中的茶杯，低着头喃喃出声，只不过旋即又是苦笑了下，“接下来，又当去哪里？”

    “阴兄弟！”

    也就在这时，一道醇厚的声音从门外响彻起来，一下子就让失神的苏牧回过神来，他抬头一看，当即是见到一道身影从那房门之外走了进来。

    “姜馆主！”

    见到走入房间内的姜雷，苏牧站起身来打了一声招呼。

    “阴兄弟快快坐下。”姜雷笑着说了一句，也坐到了苏牧身旁，随即关切的问道：“阴兄弟的伤势恢复得怎么样了？”

    “差不多痊愈了，多谢姜馆主挂怀。”苏牧笑着回了一句，又问道：“姜馆主百忙中抽空前来，莫非是有什么事？”

    在三天前，姜雷身体的伤势便是尽数痊愈，开始管理鹰之武馆，并且整合血炼武馆的一些产业。

    听到苏牧的话，姜雷则是笑着点了点头，道：“现在我们已经将血炼武馆的产业整合完毕，接下来倒是没有那么多事了。”

    “阴兄弟，给，这是你的战利品。”

    说着这话的时候，姜雷从怀中掏出了两枚储物戒指来，道：“这一枚储物戒指是那华人雄所有，另外一枚，则是那狄如龙所有，还有，血炼武馆库房中的各种财物，都给放在了狄如龙的储物戒指中。”

    “呃……”

    苏牧一下子就愕然了起来，旋即摆摆手，苦笑了下，“姜馆主，这怕是太多了吧？”

    姜雷摇摇头，将两枚储物戒指推开了苏牧，道：“若非是阴兄弟的话，鹰之武馆都不存在了，这是你应得的。”

    说完，他沉吟了下，又道：“再者说，阴兄弟既然准备游离四方，自然也需要一些财物傍身。”

    苏牧一下子沉默了下来，突然道：“多谢姜馆主，那我就却之不恭了。”

    说完，便是将这两枚储物戒指放入了自己的怀中。

    见到此幕，姜雷脸上笑了下，忽然又道：“阴兄弟，不知你可否听说过荒丘秘境？”

    “荒丘秘境？”

    苏牧愣了下，沉吟片刻，脸上忽然浮现出一抹惊异之色，“荒丘秘境，可是位于东林府荒丘山脉中的那一处秘境？”

    他隐约记得，自己似乎是在一本古籍之上看见过这个名字。

    “不错！”姜雷在这个时候点了点头，“荒丘秘境，三十年开启一次，到了现在，又要开启了。”

    “不知阴兄弟有没有兴趣？”

    闻言，苏牧则是讶然了下，不过旋即他便是皱起了眉头，“如果我记得不错，想要进入荒丘秘境中的话，似乎是需要某种钥匙，就算我有兴趣，也无法进入其中吧？”

    姜雷笑了起来，道：“的确需要钥匙方才能够进入，不过……”

    “呵呵，若是阴兄弟对那荒丘秘境有兴趣的话，我这里刚好是有着一枚钥匙。”

    话音落下，在姜雷的手中，忽然出现了一枚玉符，散发着莹莹光泽。

    “这……”苏牧怔然的看着姜雷手中的那一枚玉符，随后似乎是想到了什么，抬起头来，“姜馆主，难道那狄如龙和华人雄的目标，就是这一枚玉符？”

    姜雷点了点头，“不错。”

    “我也是没有想到，狄如龙竟然查到了这一点。”他叹息了一声，低头看着手中的玉符，“若非这一枚玉符乃是我爹留给我的唯一遗物，我早已将之丢弃。”

    “三十年前，他和我母亲凭借此物进入到了荒丘秘境中，但荒丘秘境关闭之时，却只有他一人出来，而且还身受重伤，不久之后他也因为伤情太重过世了……”

