    顾昀眸中寒芒一闪。

    换做平时也就算了，可今天林汐晗在！

    周围议论的声音依旧在持续着。

    说话的基本是男人。

    毕竟他们对顾昀才是赤果果的仇恨！

    那群女人则是玩味的笑着。

    林汐晗美眸之中波澜不惊，恍若未闻。

    冯美茹笑吟吟的说道：“好了好了，大家都安静一下吧。”

    “没想到……咱们的大校花竟然带着老公来了。”

    “服务员，拿把椅子！”

    很快，服务员将椅子放到了顾昀的身后。

    顾昀坐下。

    周围安静了下来，可所有人都在不屑的看着顾昀。

    冯美茹眸中寒芒爆闪，笑道：“汐晗啊，你老公……是做什么工作的呀？”

    嗤！

    此话一出，周围顿时响起一片嗤笑的声音！

    做什么？

    废物……也配有工作了么？

    或者说如果有工作……能叫废物？

    很快，众人眼神中便露出了玩味的光芒。

    静静等待！

    林汐晗眼神中闪过一抹厌恶。

    她自然明白冯美茹的目的，可她并不想理会。

    良久，林汐晗这才淡淡的说道：“我老公……是医生。”

    顾昀心中莫名感动。

    可周围众人眼神中却闪过一抹迷茫。

    医生？

    黄毛不屑一笑，说道：“汐晗啊，你老公可是个大名人，你没必要骗我们啊。”

    “他……医生？开什么玩笑。”

    此话一出，周围众人同样冷笑不止！

    就是！

    当我们不知道？

    林汐晗低着头，淡淡的呢喃道：“没骗你。”

    周围众人静静等待。

    可等了半天……却发现林汐晗没有下文了！

    嗯？

    不解释了？

    黄毛女准备了一大堆嘲讽的词，可……没机会说啊！

    冯美茹眉头皱起。

    良久，这才对着黄毛女打了一个眼色。

    黄毛女领会，笑道：“对了，大家还不知道吧？咱们美茹现在可厉害了！”

    “知道人家男朋友是谁么？”

    众人很是配合，纷纷露出了好奇的表情！

    咳咳！

    黄毛女清了清嗓子，说道：“美茹的男朋友可是咱们荆州杜家的少爷！”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    “哇！美茹这可算是嫁入豪门了吧！”

    “现在看来，美茹应该是咱们同学里面混的最好的了吧？”

    “啧啧啧，美茹大学不显山不露水的，没想到毕业竟然如此出彩！”

    ……

    很快，众人开始恭维了起来。

    冯美茹微微抬头，满脸傲然！

    大学所有的风头可都被林汐晗抢去了！

    可现在呢？

    林家没落了，林汐晗找了个废物老公！

    她不一样！

    冯美茹笑吟吟的说道：“哎呀，也就那么回事儿吧，跟咱们汐晗可比不了啊。”

    说完，嘴角露出一抹冷笑！

    周围众人闻言冷笑不止！

    林汐晗？

    所有人眼神中瞬间充满了嘲讽的光芒！

    顾昀眉头皱起。

    侧头看去，林汐晗依旧面无表情，很是冷淡。

    似乎……早知道这样？

    那她为什么还要来？

    黄毛女得意一笑，说道：“汐晗啊，你说在大学的时候你那么风光！”

    “怎么现在……这么惨呀……”

    “我看着都心疼！”

    话虽然这么说，可眼神中却满是嘲讽。

    林汐晗淡淡的说道：“惨嘛？还行吧。”

    额……

    众人愣住了。

    想要嘲讽，可林汐晗的回答让人接不下去啊……

    这也太……

    黄毛女深吸一口气，再次说道：“唉，当初都以为你会是咱们班级最厉害的呢。”

    “没想到……现在跟美茹姐这么大的差距。”

    “命运还真是……难以琢磨啊。”

    话已经很露骨了。

    林汐晗依旧面无表情，呢喃道：“是啊。”

    又没了？

    黄毛女深吸一口气。

    气炸了！

    冯美茹眼神之中也闪过一抹怒意！

    林汐晗不说话。

    可顾昀心中却很不是滋味。

    我老婆，被你们羞辱？

    顾昀笑呵呵的问道：“这位美女，你男朋友干什么的呀？”

    嗯？

    此话一出，众人愣住了。

    这个废物还敢开口？

    黄毛女冷笑一声，说道：“一般般吧，我男朋友也只是龙行集团的一个小经理而已。”

    尽管这么说，可眼神中却满是得意！

    龙行？

    冯天海？

    众人眼神中纷纷露出一抹惊讶的光芒！

    很快，嘲讽的目光再次聚集到了顾昀的身上！

    想嘲讽人家？

    活该！

    顾昀笑呵呵的说道：“啊，确实比较一般。”

    嗯？

    众人闻言瞬间瞪大了眼睛！

    这小子……疯了？

    这么不要脸？

    黄毛女眉头皱起，怒道：“会说话么？你知道龙行有多难进么？”

    “哦，也对，你应该还不知道龙行是什么级别的公司。”

    说完，眼神中再次露出一抹嘲讽！

    周围众人冷笑不止！

    顾昀咧嘴笑道：“我知道。”

    嗤！

    此话一出，周围顿时响起一片嗤笑的声音！

    知道？

    知道个屁！

    林汐晗黛眉微蹙，她没想到顾昀会说话。

    尽管已经做好了准备。

    可她们这么说，心中终究会有点不舒服。

    黄毛女厌恶的瞥了一眼，说道：“哦对了，我听我男朋友说龙行公司最近正招聘一个扫厕所的。”

    “看在汐晗的面子上，不如我托托人，让我男朋友安排你进去？”

    噗哈哈哈！

    此话一出，顿时响起一片哄堂大笑！

    扫厕所？

    所有人讥笑不止！

    林汐晗美眸之中闪过一抹怒意。

    冯美茹也满脸讥讽。

    笑声还在持续着。

    良久，这才有个人站出来，强忍着笑意说道：“小丽啊，你以为龙行扫厕所那么容易进呢？”

    “最起码人家还要求本科学历呢！”

    “这位……怕是没有吧！”

    噗哈哈哈！

    说完之后，再也忍不住了，狂笑不止！

    黄毛女强忍着笑意，故作恍然的说道：“哦对对对，你看看，我怎么把这件事情给忘记了！”

    “对不起啊，龙行扫厕所的工作……你怕是上不去啊！”

    哈哈哈！

    笑声再次浓烈了几分！

    不少人眼泪都已经快要笑出来了一般！

    顾昀眉头一挑。

    这群人……属实是有些过分了！

    林汐晗美眸之中也闪过一抹怒意！

    周围众人却丝毫没有理会。

    狂笑不止！

    可就在这时，一阵轻微的脚步声响起。

    嗯？

    谁来了？

