    这……

    韩依凝瞬间尴尬万分！

    张了张嘴，可一句话也没有说出来。

    顾昀摊了摊手，笑道：“你看，刚刚答应的事情都不算数，我怎么能相信你的话？”

    说完，挥了挥手，笑道：“行了，我还有事情，先走了。”

    说完，便要甩开手。

    这也是玩笑之言，他只是不想帮忙，仅此而已。

    韩依凝贝齿紧咬，美眸之中闪烁着迟疑的光芒！

    不行！

    今天晚上我必须赢！

    不就是……

    又能怎么样？

    虽然心中对这件事情非常的抗拒。

    可不知为何，放在顾昀身上的话好像……也没有那么难接受？

    这……

    韩依凝无心多想，再次一把抓住了顾昀的手臂！

    顾昀无奈的说道：“大姐，你又干嘛啊？我还有事呢！”

    韩依凝贝齿轻咬，俏脸上一片红润！

    红到滴血！

    这是……

    顾昀眼神中闪过一抹茫然。

    怎么了？

    韩依凝二话不说，拉着顾昀便向着前面走去！

    这……

    顾昀连忙阻止，问道：“你又干嘛啊？”

    韩依凝红着脸说道：“去酒店！”

    啊？

    顾昀迷茫的问道：“你去酒店干嘛啊？”

    韩依凝银牙紧咬，说道：“你不是要吃我豆腐嘛！还能在大街上吃啊？”

    “去酒店让你吃呀！”

    也不只是羞的还是气的，这句话……没有任何掩饰！

    瞬间。

    周围所有人的目光纷纷聚集到了韩依凝身上！

    这……

    顾昀懵了！

    韩依凝见状脸上的红润更是已经蔓延到了脖子了！

    我喊什么嘛！

    真是……

    韩依凝贝齿紧咬，继续拉着顾昀迈步前行！

    羞死人了！

    顾昀木然跟随。

    很快，二人便已经脱离了众人的视线。

    直到此时，顾昀才在震惊之中清醒了过来。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，说道：“你……你别闹，我只是开个玩笑……”

    “你怎么还……”

    顾昀彻底无奈了。

    韩依凝扁了扁嘴巴，说道：“我可不想落你话柄！本小姐向来都是说话算数的！”

    哼！

    说完，娇哼一声！

    可心中却忍不住纠结了起来。

    真给吃？

    这……不太好吧？

    刚才冲动的决心也在这一刻松动了。

    顾昀尴尬的笑道：“真是开玩笑的……”

    韩依凝黛眉微蹙，不满的说道：“你什么意思啊？让你吃本小姐豆腐这么不愿意？”

    额……

    顾昀无奈的说道：“没有，怎么会呢……”

    真是……难缠啊！

    韩依凝娇喝道：“那你推搡什么？”

    这……

    顾昀深吸一口气，彻底无奈了！

    他想不想放到一边。

    关键按照韩依凝的性格，怎么会甘愿付出？

    指不定多少阴谋！

    良久，顾昀咧嘴笑道：“没有，只是……今天有点急事，要不……往后挪挪？”

    韩依凝眉头一挑。

    沉思片刻，心中这才舒服了不少。

    哼！

    本小姐还是有魅力的！

    很快，韩依凝便傲娇的说道：“那说好了，这可是你自己往后推的，不算是我食言吧？”

    顾昀点头笑道：“不算，当然不算。”

    韩依凝这才满意的点头，说道：“那晚上能不能帮忙。”

    呼！

    顾昀用力喘息。

    该来的躲不过去啊……

    良久，顾昀这才无奈的说道：“好吧，帮。”

    韩依凝嘴巴嘟起，娇喝道：“你……你到底什么意思呀！又不是让你白白帮忙！”

    “我……我会感谢你的呀！”

    顾昀强笑道：“好，帮，我愿意帮！”

    这个态度……

    韩依凝深吸一口气！

    可……

    张了张嘴，她也不知道该职责什么。

    毕竟笑容也有了，语气也缓和了，只是……有点别扭而已！

    哼！

    韩依凝轻哼一声，说道：“好，这可是你说的，晚上我给你打电话！”

    “你要是不来……我……”

    “我天天去你家闹！”

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这娘们儿……

    良久，顾昀也只能强笑道：“没问题，保证去！”

    韩依凝没好气的翻了个白眼。

    顾昀缓缓询问道：“那……我可以走了不？”

    韩依凝狠狠的瞪了一眼，说道：“走吧走吧！好像不走我能吃了你似的！”

    顾昀眸中精光一闪！

    转身离去！

    那叫一个痛快啊！

    韩依凝嘟起嘴巴，狠狠的跺了跺脚！

    良久，这才呢喃道：“死男人！不对，不是男人！”

    “我就不信迷不住你！”

    “本小姐的魅力……会错？”

    可个样子，又可爱又妩媚！

    可惜……这一幕没有任何人发现。

    良久，韩依凝眸中精光闪烁，再次呢喃道：“等哪天你控制不住爬上本小姐床的时候，本小姐再一脚给你踹下去！”

    “然后大喝一声‘想上老娘的床？想瞎了心！’”

    嘿嘿！

    想到这里，韩依凝情不自禁的傻笑了起来。

    莫名得意！

    仿佛事情早就已经实现了一般！

    很快，韩依凝满脸得意的转身离去。

    事情处理完毕！

    此时的顾昀也已经很是狼狈的冲进了宾利之中。

    这女人……真难缠！

    砰！

    车门关闭。

    影七眸中精光一闪，问道：“少爷，怎么不去？”

    这么好的机会。

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你以为少爷我什么女人都碰啊？”

    关键……绝对有阴谋啊！

    影七诧异的看了一眼。

    很快，开车离去。

    顾昀也狠狠的松了口气。

    可……

    这娘们儿晚上到底要干什么呢？

    神神秘秘的。

    良久，顾昀摇了摇头，将脑海中那种复杂的念头给甩了出去。

    爱怎么样怎么样吧！

    反正……不怕敌人多！

    没过多久，车子缓缓停在了龙行门口。

    顾昀下车。

    转过身，淡淡的瞥了一眼对面那个酒店。

    疑惑不已。

    为什么一直没有看到那个邋遢女呢？

    良久，顾昀这才转身走进了公司。

    员工都在忙碌。

    顾昀并没有理会，直接回到了办公室。

    刚进去。

    便看到陆子怡埋在资料之中。

    顾昀笑呵呵的说道：“早啊。”

    陆子怡点了点头，说道：“老板，冯照洋那边已经开始执行计划了。”

    顾昀默默点头。

    莫名期待。

    但是他也明白，这种事情急不来。

    最关键的是……真正有实力的人，又有几个会缺钱的？

    忽然，陆子怡来到了身前。

    嗯？

