    “得想个办法过去才行。”彼岸嘟嚷道。

    “要去对面吗？”

    “是啊！去找那棵红色的樱花树。”

    “这简单，我背你过去。”

    彼岸皱了皱眉头，“这么远，你怎么过去？”

    噬魂犼咧咧嘴，“你只知道我能噬魂，却不知道我有飞跃之能，虽不能像龙那样日行千里，却也可一跃百丈，这个山谷，我几个纵跃就能过去。”

    彼岸抓着噬魂犼长长的白毛，爬到了它的背上。

    “抓牢啦！别把你摔下去。”噬魂犼大声嘱咐道。

    彼岸双手死死地抓住长毛，将身体紧紧地贴伏在噬魂犼的背上，大声提醒道：“可以了，小心点，摔死了可划不来。”

    “你就放心吧！”噬魂犼四足用力在地上一蹬，身体腾空而起，一跃距离超过三百米。

    力竭之时，四足在树梢上点一下，身体再度跃起。

    彼岸只觉得耳边呼呼生风，其速之快，令人惊心。

    落地之时，已在对面高山脚下的一处平台之上。

    彼岸从噬魂犼背上跳下来。

    他现在所处的平台，长有五十余米，宽也有二十米之多，高度几乎与山谷中最高的树梢平齐。

    目测距离谷底的距离大概有三十米左右。

    平台下面石壁上的杂草之中，依稀可见有宽阔的石阶，多年之前似乎经常有人行走。

    地面上摆放着一些显然是经过人工打磨过的石台，平台的四周立着一些石柱，大概是作为防护之用。

    一块方方正正的石台旁边，生长着一棵很小的樱花树，树上只有三片叶子，一朵樱花，红色的。

    只是一棵小小的樱花树而已，看上去并无奇特之处。

    明月到底在暗示什么呢？

    彼岸开始在周围寻找，在平台正中间北侧约二十米远的地方，找到了一个半米多高的骷髅雕塑，内嵌在石壁之中。

    骷髅雕塑的嘴巴张开着。

    彼岸伸手在里面摸了一下，摸到了一个圆形且冰凉的东西，不像是石头，倒像是什么金属材质。

    用力按了一下，没有任何反应，再朝着右侧转了一下，刚开始转不动，反复用力，终于可以活动。

    转了一圈，平台正中间的石壁突然发出了“嘎嘎”之声。

    石壁下沉，露出了一个黑幽幽的正方形洞口，高有三米左右。

    彼岸来到洞口前，里面散出阴冷之气。

    稍稍等了一会儿，彼岸走进山洞。

    噬魂犼紧跟在后面，它现在负有保护彼岸之责。

    沿着宽敞的通道向前走了大约十米，出现了一个很大的空间。

    看上去跟一个足球场的面积差不多，比起那个存放前哨飞碟的山洞要小上一些。

    山洞之中同样散布着微子所说的光点萤火，将洞内映照的如同被云层遮挡了阳光的白昼。

    鬼谷中用来照明的东西，难道都是这些光点萤火？

    若果真是这样，倒也省钱省物，不用费油。

    借着光点萤火的光，彼岸惊奇地发现，这里竟然是一座洞中城堡。

    城堡分为三层，有四十多间房子，清一色的石头材质，石板墙石板瓦，只有那些窗户，看上去像是木头的。

    所有的房子建造位置都巧妙借用了四周石壁的自然结构，错落有致，非常壮观。

    建造这么一座石头城堡，不知需要耗费多大的人力。

    彼岸看着噬魂犼问道，“你以前来过这个山洞吗？”

    “没有，这个台子我倒是经常来，就是不知道还有个山洞。”

    “的确，你出生的时候鬼谷已经无人活着，这个山洞也早被封了。走吧！我们去那些房子里看看。”

    彼岸从左侧开始，将所有的房子走了一遍。

    大约有三十间左右的房子看来是住人的，分布在城堡的两侧。

    里面锅碗瓢盆，桌椅床铺等等生活物品一应俱全，由于一直处于被封闭状态，且非常干燥，就连床上的被褥，看起来都完好无损。

    另有三间大概是会议室，里面有长长的桌子，桌子周边摆放着木椅，墙边有木柜，柜中有书籍，如同前世他看到的古老的线装书。

    正对着洞口的那间会议室最大，迎面的墙壁上雕刻着一个图腾，像是一只麒麟，形态栩栩如生，四足腾空，张牙舞爪，周身有云雕缭绕。

    图腾下面有一个方形台子，台子上摆放着一个木椅，木椅四周雕刻着如同石壁上一模一样的麒麟状图腾。

    彼岸猜想，这个会议室很可能是古老的人族之王召开会议的地方。

    紧靠着大会议室的旁边有一间祭祀室，大概是用来祭祀人族先祖的处所。

    彼岸并没有进去，只是在门口伸头看了一下，里面除了一尊石制香炉外什么都没有，周围的石壁黑乎乎的，看不出有什么图腾。

    最靠近洞口的八间房子是库房。三间杂品库，摆满了乱七八糟的东西。五间武器库，木柜上摆放着刀剑长枪弓箭等武器。

    把所有的房子走了一遍，没有发现异常之处，更没看到死神之门。

    不过就是一个会议加住宿的洞中城堡而已。

    但彼岸始终觉得，明月引他到这里来，绝不只是为了让他看到这个城堡。

    城堡里面，一定还有他没有看到的东西。

    死神之门。

    彼岸能够肯定，这个洞中城堡的门绝对不是死神之门。

    因为，明月留在日记中的那些让他感到奇怪和不理解的话，他到现在只用到了红色樱花。

    在彼岸看来，要想防止星化虫卵和孢子破解日记中的秘密进入死神之门，仅靠这一道关口，是远远不够的。

    红色樱花，死神之门，鬼婆…彼岸将明月的日记重新回顾了一遍，最终作出一个判断，死神之门一定就在这个洞中城堡之中。

    而鬼婆，也一定就在死神之门里面，明月想留给他的所有秘密，也都在死神之门里面。

    只是，所有的房子都找遍了，死神之门会在哪里？

    “透过飞碟四方格小窗眺望茫茫宇宙，璀璨的星辰之后，好像隐藏着一个邪恶的魔鬼。魔鬼的眼睛，一只是绿色的，一只是黑色的，绿色的眼睛似乎想把我们引向死神居住的地方。”

    魔鬼的绿色眼睛！

    魔鬼！

    祭祀室！

    彼岸快步朝着那间他并没有进去的祭祀室走去。

