    听到龙向东的话，陈六合轻轻点了点头，那一年，应该是他刚刚从地下世界回来的一年，不到二十。

    “现在转念一想，还跟做梦一样的，谁能想到，差点被打死的那个晚上，还让我们两人遇上了人生中最大的贵人？”

    龙向东感慨万千的说道：“外面都说，耀光是个凤凰男，是因为娶了一个好媳妇，才有了鹏程万里的机会，殊不知，没有六哥，他哪来的那一切？别说凤凰男了，能不能讨得倒媳妇都是个未知数呢。”

    说着这些陈年旧事，龙向东自己都乐呵呵的笑出了声音。

    龙向东环视了一眼周围：“所以，我很喜欢这个地方，每次来，都会有很多感触，没事的时候，我就喜欢在这里待着，叫上一碗杂酱面，能吃得津津有味。”

    陈六合笑了笑，忽然道：“或许，你们那一天没认识我才好，你们现在也许就还过着平平淡淡的普通生活，如街上的每一个普通人一样，虽无法大富大贵，但至少无风无浪，虽可能碌碌无为，但也无需承担现在所要承担的压力和风险。”

    “六哥，你说，人，活一辈子，活的是个什么？”龙向东问道。

    陈六合怔了怔，没有回答，龙向东自问自答：“人活一辈子，活的不就是一个光宗耀祖吗？有谁不希望光宗耀祖？六哥，我龙向东是从一个小县城走出来的人，有一些学历，但出身贫寒，整个县城，没有一个人能想得到，那样的一个破地方，还能出我这样一个了不起的大人物。”

    “六哥，你知道吗？我要是回去，会比任何人都要风光，那些所谓的权贵大佬们，在我面前全都会像是一条狗一样的全程陪着笑脸。”

    龙向东道：“什么是活着的意义？我觉得这就是活着的意义，我能活到这个程度，我真的没白活，我这辈子最大的幸运，幸运到现在想起来都还感觉不太真实，就是遇上了六哥，六哥给了我这如梦幻般的一切。”

    陈六合笑了笑，道：“值得吗？”

    “值得！什么都值得，就算明天横死街头，我龙向东都觉得自己没有白活。”龙向东嘿嘿笑着：“我没有六哥的本事，能够在历史的长河中留下浓重的一笔，但起码，我能在一个时代，留下一些痕迹。”

    陈六合再次摇了摇头：“有时候，我都禁不住问自己，做的这些事情，如此深的执念，值得吗？特别是看到躺在病床上成为了植物人的耀光，看到躺在病床上如活死人一般的华子。”

    “或许，有些事情，我们不去做，反而能让大家活的更好一些。”陈六合轻声说道，这些，都是触景生情，有感而发。

    龙向东的目光却是异常坚定，他道：“六哥，不管你心里是怎么想的，但我敢保证，我们每一个人，都是无怨无悔，能遇上六哥，是我们这辈子最幸运的事情，就连躺在病床上的耀光和华子，一定都是这样觉得。”

    陈六合笑了笑，整理了一下心绪，说道：“好了，不说这些了，吃面吧。”

    两碗杂酱面端了上来，两人埋头朵颐，吃的津津有味。

    人生路上，总是会有很多突如其来的感悟，也会有很多不顺心的情绪，例如恐慌、怯懦、后悔、懊恼，等等等等负面情绪，但是，不管你处于什么样的状态当中，路，还是要继续走下去……

    这样的一天，就在这样平静且又不算平淡的心绪中度过。

    在第三天的时候，沈清舞就可以出院了，她这次的伤，虽然不轻，但也不是很重，恢复的挺快，虽然不至于三天就痊愈了，可已经能够回家休养了。

    再次回到了沈家宅院，那种熟悉的感觉，让陈六合心情都好了不少。

    只有立身在这里的时候，他才能感觉到温馨、踏实，只有这里才是家……

    “哥，你以后，再想低调，已经成了一种奢望。”正坐在院子里把玩着微型电脑的沈清舞，忽然抬头看向了正蹲在水池旁洗着肮脏衣物的陈六合，轻声说道。

    叼着一根烟，满手都是泡沫的陈六合愣了一下，歪头看了沈清舞一眼，笑道：“什么情况？”

    沈清舞指了指电脑，道：“在莫斯洛奇的一战，不知道以什么样的方式，被人透露出去了，现在，整个地下世界都为之震惊，人皇之名，处在了当之无愧的风口浪尖。”

    闻言，陈六合哑然失笑了起来，并没有太大的惊讶，道：“预料之中的事情罢了，纸终究是包不住火的，过去了这么多天，再没有一定涟漪翻起，那才让人感觉奇怪呢。”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合不以为意的说道：“那一战，把实力暴露出来，哥压根也没想着继续隐藏什么，再说了，也是时候震慑一下那些想要上蹿下跳的跳梁小丑了！总是做些小动作，倒也烦人。”

    沈清舞轻轻点了点头，道：“这样对哥来说，有利有弊。利就在于，已经没有多说人再敢把哥当成对手了，会省去很多不必要的麻烦。弊就在于，一旦还有危机出现，那必定就会是大危机。”

    “这一战之后，如果还有人要对哥下杀手的话，那阵容，一定会及其强大，没有足够的把握，哥的对手，不可能贸然出手了。”沈清舞分析道。

    陈六合笑了笑：“该来的总该会来，真正具备那种实力和魄力的，又能有几个呢？”

    陈六合模样很痞的用两指捏着烟嘴，欠抽式的用力吸了口，道：“总之一句话，兵来将挡水来土掩，不怕死的，尽管来就是了。”

    “这一战，哥风华震世，惊世无双。”沈清舞说道，连她，都被狠狠震惊了一把，连她，都没曾想到，这个男人，竟然会有那么恐怖的战斗力！

    纵观整个世界，有几人能做到这个男人这样？

    一人独战神榜四五六，还是在重伤垂危的情况下，杀两人废一人！

    ---

    今天六章，还欠一章。

