    也正是因为，知道了秦风的潜力！

    白撼天此刻在心中，更加坚定，务必要抓住秦风的心思。

    今日！

    绝对不能放任秦风逃走！

    不然假以时日，白家必定会遭遇秦风，疯狂的报复。

    “一起上！”

    “抓住他！”

    右手用力一挥。

    白撼天，目光灼灼的大喝道。

    “呵呵……”

    “一群蝼蚁，也妄图抓住我？”

    冷漠扫视着，白家诸多高手，正慢慢朝着自己，包围过来。

    秦风的嘴角，却是扬起一缕，冰冷的讽笑。

    “你们未免，也太高看了自己！”

    “轰隆！”

    伴随着秦风，一声怒喝。

    紧跟着！

    一股磅礴浩瀚的力量，轰然从他体内，迸发而出！

    “唰！”

    秦风右手翻转，真元凝聚，随手拍出一道青色的风属性掌印。

    顷刻间！

    这一道掌印，仿佛锋利的刀刃，将虚空桎梏破空，径直斩向了一名，冲在最前面的白家高手。

    噗嗤！

    也就是一个照面。

    那一名化元境二重的白家高手，就这样化为碎屑，死得不能再死。

    “杀！”

    鲜血迸发！

    彻底激起了秦风，心中的杀意！

    这一刻！

    秦风全力催动，体内各种力量，融合在了一起

    冲天的煞气，伴随着杀意，笼罩了整个白府上空。

    仿佛在一瞬间，连那朦胧的月华，都被秦风的杀意尽数湮没，变得格外昏沉、黯淡……

    一股肃杀之气，逐渐弥漫在了四周！

    深然的寒意，似能凝结出，一层层冰霜！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    秦风杀意十足，出手之际，没有进行任何的留情。

    他每一次出手，必定能击杀，至少两名以上的白家高手。

    而且！

    全部都是秒杀！

    白家那些高手，无论如何防御，根本不堪一招之敌！

    看到秦风，如此恐怖的杀伐手段后！

    白家诸多高手，无不面色狂变！

    他们虽然早就，猜测到秦风的战斗力，十分可怕。

    却万万没有料到，秦风会强大得，如此逆天！

    要知道！

    秦风，可是中了毒啊！

    他居然，还具备这般杀伤力？

    “噗！”

    “噗！”

    也就是这么愣神功夫，又是两名白家高手，陨落在了秦风的手上。

    面对这种背叛自己的垃圾，秦风下手，可不会有任何留情。

    仅仅半分钟不到！

    堂堂白家，竟然就陨落了十名化元境高手。

    “吼！”

    秦风气势再增，身影一闪，一股无形之力，从他身上弥漫而出。

    虚空中，更是在这一刻，凝聚出一道，虚幻的真龙虚影！

    那真龙虚影，释放出的可怖气势，震慑九霄，无可匹敌。

    夜空昏暗！

    真龙翱翔！

    白府所在的整片上空，在这一头真龙虚影笼罩下，犹如被夜幕覆盖住，欲要将其彻底吞噬一般！

    “吼！”

    一道雄浑如雷的龙吟，在此时此刻，响彻云霄，震撼天地！

    其声之强！

    其势之狂！

    让整个天啸城里，每一个家族，每一名武者，都能听得清清楚楚。

    如同被什么重锤，在心头，在灵魂深处，狠狠的敲打了一下。

    原本！

    无比静谧的天啸城！

    在一瞬间！

    疯狂沸腾了起来。

    无数道震撼的目光，齐齐望向白府。

    仿佛，想要看清楚白家，到底发生了什么。

