    直播那边有其他人镇场子，林浩就没让摄像跟着自己，那些摄像也非常懂事，没有跟上来。

    对于小白跟林浩经常不在镜头面前，观众早就习以为常了，不过虽然林浩不在镜头前，可是刚才的事情，仍旧热议不断。

    大家都很好奇，林浩是怎么习得这些本领的，算得实在是太准了一点啊！“老大，我们去哪玩？

    要不再买个大鹅烤鹅吃吧？

    啧啧，六婶家的大鹅是真的香，自家养的就是比市场买的好吃。”

    小白屁颠屁颠的跟在林浩身边，只是没逛多久，就又开始惦记上吃的了，一想到六婶家的烤鹅，这家伙口水都要下来了。

    林浩没好气的看着这家伙，给了他三百块钱，让他自己去买去，再这么下去，估计要不两天，六婶家的大鹅就得被他给消灭光了。

    “嘿嘿，谢谢老大。”

    小白兴奋的叼着钱，火速跑去买大鹅去了。

    因为节目组在这里拍摄，而且地点已经暴露，很多闻风而来的粉丝，或者是媒体之类的，已经将这慈山村给占满了，甚至住不下，他们干脆直接弄帐篷住下。

    现在每天留住在这的游客数量，比慈山村的村民多两三倍。

    挺无奈的是，节目组又没办法干预他们，何况他们拍他们的，根本不会打扰节目组的拍摄，因此节目组无权，也没理由干涉。

    而且他们的到来，迅速提高了慈山村的生活水平，许多山货都纷纷售罄，倒是迅速提升了慈山村以及周边各村镇的收入，有的商贩甚至不远从十几公里外赶来这里卖东西。

    距离林浩离开镜头到现在已经快三个小时了，慈山村这个时候来了个不速之客，一个略带婴儿肥，脸蛋微圆的清纯少女，穿着洛丽塔长裙走进了村子。

    因为游客都知道小白的存在，而且大家一旦看到小白出现，都纷纷合影拍照，别看这家伙这么大，但是没人怕他，反而无数人都极其喜欢他。

    “快看啊，那是小白，小白出来了。”

    “真的耶？

    真是小白，咦，小白嘴里叼的好像是钱？”

    小白去买大鹅，这些游客见到，纷纷兴奋不已，没多久就见小白嘴巴里的钱不见了，叼着个大鹅就往村子外的小山坡走去。

    “噗，哈哈，果然跟我想的一样，小白又嘴馋了。”

    “真是个贪吃的大可爱。”

    见到小白叼着大白鹅，众人爆笑不已，不过大家都非常有素质，并未跟拍过去，打扰小白。

    倒是刚到慈山村的可爱少女，见到小白往村子外跑去，当即眼前一亮，撑着漂亮的油纸伞，一蹦一跳的朝小白追了过去。

    “老大，大鹅买来了，怎么料理？”

    小白将大鹅放下，一巴掌呼在大白鹅脑袋上，直接将大鹅给呼晕了过去。

    林浩看着哭笑不得，还真是够暴力的，可怜的大鹅。

    “我已经将炉子弄好了，等这个土炉子烧红之后，就将处理好的大鹅放进去烤就行了。”

    林浩已经将炉子给弄好了，就直接在山丘上挖个空洞，然后烧柴就完事了。

    而且必须得用柴，没点烟火气怎么都差点意思。

    “好嘞，那老大我先处理大鹅，你先烧炉子。”

    小白开心不已，从雷陨空间内拿出一张草席，又扯出一大块锡纸扑在抄袭上。

    就在小白准备处理大鹅的时候，突然感觉到有人靠近，当下露出怒容，猛然回头怒吼一声：“吼……是谁？”

    要知道，小白虽然对其他人还算客气，也比较友好，但是那是在村子里，现在他可是在准备好吃的，护食的本能让他谁的面子都不会给！“啊~！”

    洛丽塔少女被小白吓得惊叫一声，扑通一声，一屁股坐在了地上：“小白，小白居然会说话！”

    小白看了一眼那洛丽塔少女，微微一怔：“怎么是你。”

    林浩听到动静，转过头看了一眼，同样有些错愕：“你怎么过来的？

    飞过来的？”

    这不是别人，不就是几个小时前，自己在直播间抽取的三个幸运观众中的一个，女主播奶油布丁。

    “我，我就是想来当面感谢林浩哥哥，我，我不是故意跟踪你们的。”

    小布丁被吓懵了，这小白居然会说话，而且刚才的样子也太吓人了啊，比百兽之王还恐怖。

    “我看到小白买了大鹅就跑过来了，我就想来看看，我真不是有意偷看的。”

    “小白，你别吓她，赶紧去处理的大鹅吧。”

    林浩无奈的说道，随即安慰小布丁：“你不用害怕，他就吓吓你而已，不会打你，更不会吃你的，不过他会说话的事情，就麻烦你帮我们保密了。”

    “哦哦，林浩哥哥你放心吧，我绝对不会说出去的，我发肆……”小丫头还可爱的举起右手发誓。

    小白没理会小布丁，虽然丫头挺可爱又漂亮，但是在吃的面前，一切都是付云，小白的爪子接连挥舞，大鹅身上的鹅毛肉眼可见的被拔下来。

    没一会儿就将鹅毛给扒光了，随后掏出一个碗，无比熟练的用锋利的爪子一划拉，划破大鹅的咽喉，迅速给大鹅放血，这一顿操作可谓是行云流水，丝毫不拖泥带水。

    “哇，小白你太厉害了叭，居然这么熟练。”

    小布丁都惊呆了，这小白的各种技能点满了啊。

    就小布丁愣神那么一会儿，小白都已经将大鹅的内脏掏出来了，根本没理会小布丁的话，抱着这些东西就跑去河边去清洗处理。

    “林浩哥哥，那小白好像不怎么喜欢我啊。”

    小布丁有些委屈，除了刚才吼自己那一下之后，根本就不搭理自己。

    林浩无奈摇头：“他就是个吃货，在吃的面前，谁都不爱，不搭理你正常，不是针对你，更不是不喜欢你。”

    “好叭，小白真是个大吃货，跟我一样。”

    小布丁咂咂嘴，心里倒是舒服了一些。

    小布丁站起来，拍了拍裙子上的尘土和草屑，走到林浩旁边蹲下来，看着林浩在烧炉子，眼中充满了追忆神色：“林浩哥哥，要不我帮你烧炉子吧。”

    “你会这个？”

    林浩有些错愕。

    小布丁连忙点头：“会呀会呀，以前我们读小学的时候，就喜欢烧炉子烤番薯，烤芋头之类的。

    不过我们烧的炉子不是这样挖的而是用泥土垒砌起来的，说起来，有十来年没碰过这些了。”

    的确有十来年了，小布丁才刚二十出头，十年前也是在读小学的时候，都是农村孩子，会这些倒是不奇怪，随着上了初中，学业加重，加上大多都是封闭式管理的学校，自然没什么机会再弄这些了。

    见状，林浩倒是乐得清闲，让开让小布丁去烧炉子，小布丁也不顾洛丽塔的裙子碍事，蹲下来不断给炉子添柴。

    “刚问你，没还没回答我呢，你怎么跑过来的，你住的地方距离这很近吗？”

    林浩倒是挺好奇的，因为并不关注对方，因此没有去推演对方的踪迹，主要是没这个必要。

    “林浩哥哥，你不是会算嘛，你算一下不就知道了嘛。”

    小布丁可爱的朝林浩眨眨眼，调皮的卖了个关子。

    林浩摊了摊手：“没给卦钱，我是不会轻易去算的，再说了，你直接说不就是了，多此一举。”

    “一会我给你卦钱呀，你算一下嘛。”

    好家伙，感情刚跟自己连麦火了之后就开始飘了吗？

    这种事情也算？

    但是事主既然说了，林浩自然不推辞，稍微一算之后，不由哭笑不得：“你也是真任性，趁着刚才的巅峰人气不直接开播，直接订票飞过来了。”

    根据林浩的推演，小布丁的城市就在西省，坐高铁到平镇不过是两个小时的直达车程，随后再从平镇坐车赶往慈山村，算算时间倒是差不多。

    只是林浩觉得她是不是有点任性了啊，因为连麦的一首歌，她粉丝暴涨五百多万，直接从五百多万粉丝的大主播，飙升为千万级别粉丝的大主播。

    并且热度是最高的时候，不说多，只要开播，恐怕起码能够维持百万在线观众吧，她竟然不开播，连麦结束后，就直接订票跑了过来。

    “不开，反正我的热度也不可能这么快就下去，不用趁火打铁，再说啦，现在平台主播很少开播，除非是深夜时段你们节目组不直播的时候，不然就算有百万在线观众，其实都是开了两个直播间页面，主要还是看林浩哥哥你们的节目。”

    小布丁对于这些情况可谓是很熟悉，毕竟做主播的日子也不短了。

    这个时候分流节目组的观众，简直是痴人说梦，而且平台还有规定，所有主播，在林浩他们节目组直播期间，平台所有主播都不允许开播。

    林浩想想，好似是这个道理，这样做，甚至可能会引起反噬也不一定，在直播天赋上，她倒是不错。

    “林浩哥哥，加一下微信，我把卦钱给你。”

    小布丁拿出手机在林浩眼前晃了晃。

    然而，林浩却将收款二维码给打开。

    “我要加好友！不然不给卦钱了。”

    小布丁大眼睛可爱的瞪着林浩，气鼓鼓着两个腮帮子，脸本来就微圆带婴儿肥，这气鼓鼓的模样，着实可爱，林浩甚至感觉，她跟自己女儿，恐怕很能聊得来。

    林浩仔细看了一眼小布丁的面相，微微怔了怔，随即点头同意了加好友的请求。

    加了好友之后，小布丁给林浩转了520块的卦钱。

    林浩哭笑不得，就知道这小丫头心怀不轨，林浩将钱给接收了，然后将一百二以红包的形式发了回去。

    “耶，红包耶，这是见面礼吗？”

    小布丁开心的将红包打开，结果发现是一百二十块。

    林浩算卦规矩，小卦四百，大卦八百。

    这不摆明了将多余的一百二给退了回来吗？

    “不行不行，我还要再算一卦，林浩哥哥，你帮我算算，我能进入鱼圈吗？

    我能不能成为明星？”

    小布丁贬着嘴巴，一脸的郁闷和不开森。

    “可以，你将经纪约挂在楠歌的公司旗下就行，你的资源和楠歌的资源不冲突，你会在自己所在领域闯出一片天来的。”

    林浩不需要对她说更加具体的了，经纪约挂在楠歌旗下的公司，光是资源和曝光度都不会缺。

    

