    阴影里坐着的这个人。

    就是林氏的大少爷！林在石！

    瑞米尔背后的大靠山，正是林氏家族！

    他跟林在石，是表兄弟关系。两个人一起在国外长大，上学读书。

    瑞米尔从小就是跟在林在石的屁股后面的。

    本来把瑞米尔进明光集团，就是林在石安排的。

    这是他的一步棋！在叶家所属的木容集团的新公司里，安插一个心腹。

    但没想到却误打误撞，发生了这种事情！

    自己家族的人被打了！而且打成这样！

    林在石对此自然是震怒至极！

    虽然之前林氏吃了不少亏，但是这种事还是头一次！

    愤怒到极点以后，反而表现的异常冷静。

    他的样子，所有人都感觉到暗暗恐怖。

    因为林总这个态度，意味着真的要发怒了！

    “大哥！你要怎么复仇啊？你可一定不能放过他们！”

    瑞米尔继续喊着。

    “闭嘴！废物东西！”

    林在石厉声呵斥道！

    瑞米尔吓得赶紧闭上了嘴！

    “去派人到明光集团！然后，按我说的做……”

    ——

    第二天，叶文清早早去公司上班了。

    家里只剩下韦恩明跟韦樱花他们。

    突然，门被人敲响了。

    韦恩明开门一看，居然是警察！

    “韦恩明在不在这儿？！”

    警察脸色严肃地问！

    “嗯，我就是！”

    韦恩明坦然道。

    “你昨天涉嫌打架斗殴，将人造成一级重伤！跟我们去接受调查吧！”

    旁边的韦樱花听的脑袋一震！

    这怎么可能！

    哥哥把人打成重伤？！

    “对不起，我是正当防卫，好像并不是你们说的那样。”

    韦恩明很平静地道。

    他知道是怎么回事！自然是因为昨天跟瑞米尔的事。

    而当时，是瑞米尔向他出击，他才还手的！

    “是不是防卫，我们有判断！先跟我们走吧！”

    说完就要把韦恩明带走。

    而一旁的韦樱花直接急了。

    “你们不能带走他！他根本没有罪！我哥哥不会打人的……”

    韦樱花想拦住警察。

    “没事的樱花，我身正不怕影子斜。”

    韦恩明很平静地阻止了她。

    自己确实打了人，但那是出于防卫！

    所以他不怕被调查！

    很快。

    被警察带到了派出所。

    “你们看看，打人的是不是这个人？”

    警察把韦恩明带到一个屋里，问里面坐着的七八个人。

    “嗯！就是他！”

    “对！是他！”

    这些人一看到韦恩明，纷纷争抢着说道。

    而一看到他们，韦恩明也惊讶了。

    居然是昨天，在明光集团的员工们？！

    他们怎么会跑来给瑞米尔作证？！

    “那难道你们没看到，是那个人先动的手吗？”

    韦恩明瞪着他们，有些愤然地问道。

    “我们没看到！是你先动手伤的别人！人家只不过好生劝告你，但却被你打成那样……”

    这些人居然如此说道！

    在这个社会上，无耻的人还是占多数的。

    “你还有话说吗？人证都在这里！”

    警察严厉地质问道！

    “那监控摄像头呢？你们看了吗？！”

    韦恩明平静地问道。

    “对不起，那天的摄像头资料已经损毁了，所以我们只能凭人证！”

    警察立即冷冷道。

    “现在证据确凿，你被捕了！”

    说着就把韦恩明抓紧了拘留所！

