
　　山丘上，宇智波图南侧目看向一众医疗忍者，苍白的脸上露出温和的笑容道：

　　“你们也去帮帮忙吧，多一个人多一份力量。

　　有你们的帮助，我们的同伴也能少点伤亡。

　　我的情况很好，你们不用管我的。”

　　医疗班长闻言一怔，略有些为难道：“可我们是医疗忍者。”

　　就是你们是医疗忍者才让你们去送死。

　　我可是很需要你们的医疗经验的。

　　但见宇智波图南轻轻摇了摇头道：

　　“我的情况我自己知道，你们真的不用管我。

　　我不想你们把精力放在我身上，我只是一个普通的木叶忍者。

　　你们待在这里没有意义，还不如去多救几个同伴。

　　放心吧，我没事的。

　　快去吧。”

　　医疗班长讪讪的点了点头，瞄了一眼血流成河的战场。

　　去了战场也救不了啊，没看那疯老头拳拳爆头嘛........

　　而且这里明明离的也不远，再近就真有可能被战斗波及了。

　　但想到身为统帅的宇智波图南已经准备燃烧生命了。

　　自己等人如果还这样畏畏缩缩的，怕是寒了英雄的心。

　　只见医疗班长咽了口唾沫，转过身对着一众医疗忍者神色凝重道：

　　“大家一起上，为图南大人争取时间，只要雷影一死，战争就结束了。”

　　“上！”

　　“干掉雷影！”

　　“拼了，我早就厌烦了躲在同伴身后的工作了。”

　　一众医疗忍者就这么在宇智波图南的大义怂恿下，纷纷投入了战场，排着队等着送死。

　　带着浓浓血腥味的微风轻轻地吹着，像是一只看不见的大手轻抚着大地。

　　宇智波图南一脸淡漠的看着犹如绞肉机一般的三代雷影。

　　只见三代雷影似乎已经完全疯魔，整个人披头散发的，就在一个小地方腾转挪移。

　　无论木叶忍者用什么忍术打他，他都不带闪避的，完全硬抗。

　　只要谁离他最近，他就杀谁。

　　宇智波图南将头低了低，嘴角露出一抹诡异的笑容。

　　虽然速度很快，且都是一击毙命，但这杀人效率是真的低下呢。

　　不过没关系，时间还早呢，我给你时间。

　　木叶忍者死的再多又如何，我都燃烧生命击杀雷影了，战后谁还敢冒大不韪给我扣锅。

　　老猴子，你的计谋完全就是给我送好处。

　　等我回来再好好炮制你。

　　战场中。

　　“啊！”

　　“杀啊！啊！”

　　“噗~”

　　“杀杀杀........我要杀光你们！”

　　“没有图南大人，我们根本挡不住他啊。”

　　“不要害怕，为了木叶，为了我们的家人，图南大人还在远处看着我们呢。”

　　志村九合为了给木叶忍者鼓气，将手指向山丘的宇智波图南。

　　许多木叶忍者都下意识的望过来。

　　哦？看过来了。

　　那就给你们增添一点斗志。

　　宇智波图南当即双手化作残影，开始结起了印。

　　当然，这些印并不是为了释放忍术，完全是作作秀而已。

　　可那些木叶忍者完全不是这样想的。

　　图南大人在结印。

　　好复杂的印记，完全看不懂呢。

　　这就是燃烧生命的禁术么，光看着架势就知道很强呢。

　　一瞬间，这些木叶忍者仿佛看到了希望，再次燃起斗志，朝着三代雷影攻去。

　　“拖住他！”

　　“噗~”

　　“我来！”

　　“我也来！”

　　“噗噗~”

　　“为了木叶！”

　　“为了家人！”

　　“为了图南大人！”

　　“噗噗噗~”

　　随着时间流逝。

　　宇智波图南的双手已经完全看不见了。

　　甚至为了烘托气氛，暗自施展出小小的风遁忍术。

　　只见宇智波图南周身刮起了狂风，将附近的野草都吹得趴俯在地面。

　　木叶忍者们见状，以为禁术马上就要好了。

　　“无所畏惧！”

　　“为了胜利！”

　　“倍化术！”

　　“牙通牙！”

　　“影子........”

　　“噗噗噗........”

　　半小时后.......

　　狂风呼啸，宇智波图南在结印。

　　一个小时后.........

　　风似乎猛烈了许多，宇智波图南周身出现了淡蓝色的电弧，但他还在结印。

　　两个小时后..........

　　草原上的风特别大，像牛吼似的呼呼地叫着，刮得人们简直立不稳脚跟。

　　电弧愈发密集，也由淡蓝色转变成深蓝色，看起来分外唬人。

　　山丘在轻微摇晃，宇智波图南身边的小石子仿若摆脱了地心引力一般，悬空而起。

　　但宇智波图南还在结印。

　　............

　　每到黄昏，落日就又圆又大又灿烂，镶着一圈金边缓缓沉落。

　　夕阳斜照，染红了岁月，染红了心事，也染红了原本绿茵茵的草原。

　　这里到处都躺满了木叶忍者的尸体。

　　三代雷影此时也已经气喘吁吁，体力和查克拉都消耗殆尽。

　　原本因为援军支援，人数近乎达到八千的木叶忍者，此时尚且存活的不足两千。

　　宇智波图南还打算今晚好好休息整理一下实验室，明天赶早回木叶。

　　也就不再继续装下去了。

　　当即双手动作一停。

　　这一下，可把所有人的目光都给吸引了过来。

　　毕竟木叶忍者们一直都在暗自关注着宇智波图南。

　　一个个见状心里松了口气。

　　终......终于完成了么。

　　轰~

　　但见宇智波图南整个人身子拱起，双手撑在地面。

　　大地寸寸开裂，周围的狂风将野草连根拔起，待其大量的沙土。

　　四周都变得昏黄、浑沌了许多。

　　宇智波图南的声音响彻战场。

　　嘶哑的声音中似蕴乎含着莫大的痛苦。

　　“看来这场战斗，终究是以木叶的胜利而宣告结束。”

　　“雷影！今天就让你见识见识燃烧生命的力量！

　　八门遁甲！

　　开门开！

　　休门开！

　　生门开！

　　伤门开！

　　杜门开！

　　景门开！

　　惊门开！

　　死.......咳咳~”

　　虽然嘴上喊了七门，但宇智波图南其实只象征性的开启了开门，气势瞬间拔高到了顶点。23sK.com

　　在软体改造对身体的控制下，宇智波图南从毛孔中挤出一缕缕鲜血，融入这强大的查克拉气流中。

　　在众人眼中，宇智波图南周身仿佛燃烧着红色蒸汽，看起来分外骇人。

　　但见宇智波图南全身青筋暴起，肌肉如虬龙一般鼓动。

　　红色蒸汽中，宇智波图南嘶吼道：

　　“可惜，我的伤势太重，开不了最后一门。

　　不过，这也应该足够了。

　　你看到了吗。

　　这红色的焰火，就是我一直坚守的火之意志。

　　死吧！”

　　话音一落，宇智波图南周身的红色蒸汽冲天而起。

　　小山丘顿时不堪重负，在巨大的压力下瓦解了大半，发出震耳欲聋的炸响声。

　　“吼！”

　　众人只见一条深红色的巨龙从山丘上径直撞向战场。

　　刹那间，眼前便通红一片，什么也看不见。

　　战场上的木叶忍者们仿若纸片一般，被猛烈的狂风吹飞了起来。

　　轰隆隆~

　　极远处的另一座山丘发生剧烈的爆炸，升腾起巨大的蘑菇云。

　　待众人落地后，这才反应了过来。

　　只见从宇智波图南之前所在的山丘，途径三代雷影所在之地，直到那座爆炸的山丘之间。

　　形成了一道巨大的沟壑，沟壑中的泥土似乎因为巨大的摩擦力而产生高温，化作焦黑之色。

　　木叶忍者们全部都呆滞在了当场。

　　“这是.........”

　　“这真是人类所能达到的程度么。”

　　“图南大人！”

　　“快去看看图南大人怎么样了。”

　　剩下的木叶忍者们纷纷拔腿朝着爆炸后的山丘跑去。

　　只见原本的山丘已经变成了一处巨大的深坑。

　　宇智波图南就躺在深坑中，生死不知。

　　浑身满是触目惊心的伤痕，衣服也已经残破不堪，只余几根布条遮住要害。

　　一名木叶忍者率先跳下深坑，来到宇智波图南身边，伸出手在其鼻前探了一下。

　　当即脸上涌现出狂喜之色，朝着身后赶来的木叶忍者们高呼道：

　　“图南大人还没死！”

　　“快带图南大人回营地。”

　　尚且存活的十几个医疗忍者赶忙从储物卷轴中弄出担架。

　　将宇智波图南小心翼翼的抬上担架。

　　剩下的木叶忍者们围绕着深坑站着，用崇敬狂热的眼神盯着担架上昏迷不醒的宇智波图南。

　　“你在看什么。”

　　“雷影的尸体找不到了。”

　　“或许是........汽化了。”

　　“这.........这就是燃烧生命的威力么。”

　　“不，这燃烧的不仅仅是生命，更是图南大人坚守的火之意志。”

　　“不管怎么说，这场战斗，我们赢了。”

　　“我们.....赢了.......”

　　一个个木叶忍者脸上浮现出劫后余生的表情，纷纷瘫坐在地面。

　　胜利本该是喜悦的，但这场战斗死了太多的同伴，让这些木叶忍者怎么也欢呼不起来。

　　若不是最后身为统帅的宇智波图南燃烧生命击杀三代雷影。

　　说不定他们这些人都得死在这里。

　　这时，医疗忍者抬着宇智波图南从人群中离开。

　　躺在担架上的宇智波图南听着木叶忍者们的讨论，心中暗道：是我赢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百九十一章 燃烧生命 红色蒸汽免费阅读。https://xs.23sk.com 