    第1012章被她磨得没脾气

    暂还没有回应，然而一波未平一波又起。

    4班老师前脚还没离开多远了，后脚就又撤回来了。

    【呀，盛老师，你还认识兰卡洲的天才小童模？】

    盛漾这次把手机很顺手地一拿。

    这不是丹尼斯嘛。

    难怪他上次说自己是画家里走模特步走得最好的，敢情在这里等着呢。

    丹尼斯为了庆祝她带的班夺冠，也发了一张萌萌哒的照片，评论区一群姐姐粉妈妈粉疯魔了。

    【啊，小丹，妈妈爱你。】

    【让姐姐亲亲，让姐姐抱抱。啧，奶香奶香的。】

    于是，兰卡洲内部这会儿又在猜测了这位盛老师到底是何许人也，能让兰卡洲风靡一时的两位人物许久不发博的，这会儿都禁不住站出来了。

    然而不止是他们，还有好些人，像兰卡洲名噪一时的大厨。

    盛漾：“？？？”

    她猜的有点费劲了，她救的那群人里有会画画的，有会演戏的，有会打游戏的，有会医的，可没听说谁特别会做菜啊。

    不过在兰卡洲都能成为名噪一时的大厨，那已经不是单纯会做菜那么简单了，只怕尝一口，能美味得升天吧？

    她绞尽脑汁也想不出来，但在这段时间里，兰卡洲的各大社交网络，她已经是彻底火了。

    大佬又有自己的圈子，几位大佬引路之后，见状各个跟风，都纷纷发评祝贺盛老师。

    一时之间，本是兰卡学院的一件不算大的事，居然成了一场全民狂欢的盛事。

    这时，最为震惊的当属……

    有人突然惊讶的发现，一言堂的堂主注册了账号，已经经过官方认证了，一张戴着黑色口罩的脸，黑色斗篷，压根看不清，第一条就点名了恭贺盛漾。

    盛漾凝眸，这次倒是有头绪了，全套黑色装备，可能是封宴？

    但他的第二条却说的是……

    【我虽不是第一个祝贺，但我的心是第一个。】

    盛漾立时打消了念头，这不可能是封宴的马甲，他才不会这样说话。

    学院里的老师们学生们都太多问题想问了，完全不知道盛漾是怎么认识这么多位大佬的，可惜盛漾缄口不言，他们也很难套出话来，最后只得放她走了。

    回去的路上，易隽承接她，她则是坐在副驾驶，手里的手机信息就没停过。

    明启终于站了出来，落落大方地承认君惜就是他。

    司君霖：学人精，为什么你的马甲里也有一个君字，说，你是不是暗恋我很多年。

    明启差点一口呕出来：滚，自恋狂！

    陆之渊：是我，盛漾。嗯，不会做生意的不是好厨子，不会做菜的BOSS不是好BOSS。

    盛漾：“……”

    原来是他。这比解数学题难多了。

    丹尼斯：姐姐姐姐，你发现我之后，看了我拍的那些照片没有？

    盛漾一如既往的耿直：没有。

    丹尼斯委屈了一下，但简直被她磨得没脾气：那姐姐你要记得看哦，很好看的。

    封宴亦是站了出来，“恭喜你。”

    盛漾倒是没找他求证一言堂堂主的问题，明显不是他，所以也就没必要多此一举了，“谢谢。”

    (本章完)

