    他先前跟楚离较劲是因为6玉蓉。≯

    可他现在对6玉蓉没了心思，就是6玉蓉主动嫁给自己，他也不敢要，这样的女暴君娶回家，自己没一天好日子过，还是让给别人吧。

    楚离要是娶了她，那再好不过，正好过过苦日子。

    这般心结一去，他对楚离的恨意也就散了大半，再加上被楚离救了，他也就泄了这口怨毒之气。

    楚离再厉害，也不可能当皇上，自己可是有很大机会当皇上的人，跟他计较什么。

    若无意外，自己将来会成为皇子。

    自己志当存高远，要想的是自己怎样成为皇上。

    先要有足够强大的武功，否则活不过坐上皇位，其次是有足够的才智见识，还要有足够的人脉。

    如今最要紧的是得躲过刺杀，所有这些加一起，最佳选择就是边军。

    父王一旦坐上皇位，肯定不会自己一个皇子，想抢在他们前头，自己现在就得努力！

    想到这些，他觉得豁然开朗，心胸一下开阔许多。

    成为了皇上，再厉害的人物也只是自己治下的臣子，当皇上的跟一个臣子比什么？

    “先去国公府呆上一年，再去边关。”景王沉声道：“你该明白，到了边关，你只能易名改姓，没人能帮你。”

    “你武功太弱，进了军中难有建树。”6玉蓉道：“想在军中出头，先把武功练好！”

    景王沉声道：“听你表妹的！”

    冷峰看看6玉蓉，看她冷冷看着自己，不由心虚，无奈的答应：“好吧，听表妹的。”

    6王妃松口气：“你就该听你表妹的！……玉蓉，他要是不听话，你就打，打不死就行！”

    6玉蓉露出一丝笑意：“姑姑放心，少不了教训他！”

    “娘！”冷峰忙叫道。

    6王妃道：“我现在总算明白，一味的娇惯可不行，要是他武功练好了，也不会有这一劫！”

    “玉蓉也累了，去歇息吧。”景王道：“让他先在府里呆半个月。”

    “好。”6玉蓉轻颌。

    她实在不想把冷锋弄回府，再出事，自己救不了他。

    但事到如今，她却不能抛开冷锋，否则姑父一定会有意见，觉得自己遇难而退。

    她回到自己的屋子，直直躺到榻上，一动不动，懒得运功恢复。

    先前那雷电交鸣，惊天动地的一幕在脑海里盘绕不去。

    楚离静静坐在桌边，平静的迎接着雷电降下。

    想到这里，一股酸涩感觉忽然冲进她心头。

    她忽然明白，楚离平时总是一幅智珠在握的模样，似乎无所畏惧，一切都难不住他，其实他心底是孤寂的，一直掩饰得很好，但偶尔不经意间还是会流露出来。

    楚离喜欢萧琪，萧琪在闭关练功，所以他感觉孤独？

    好像又不仅仅如此，单纯的相思不会如此，他好像遗世独立，一个人在世间生活。

    “唉……”她幽幽叹一口气，楚离就是一团谜，怎么也看不透。

    她忽然自失的笑笑，自己也真是有闲心，干什么要看透他？

    不过做为劲敌，可以合作的对手，是应该把他看透，才能放心的合作。

    她想着这些，不知不觉睡了过去。

    ——

    楚离踩着黑乎乎的泥土，漫不经心的走动着：“这府里的人呢？”

    “都死了。”杨宗文道：“一把火都烧死了！”

    “员外郎的家眷也死了？”楚离皱眉。

    杨宗文道：“据说家眷早就逃走了！”

    楚离点头。

    “员外郎的叛逃早有预谋。”杨宗文哼道：“很可能一个月前就脱身了，他的家眷忽然染病，一直卧床不起，一个月时间了。”

    楚离拔出尘光剑，往地上一挑，泥土里飞出一块玉佩。

    这白玉佩温润如浸着水，没被火烧到，一看即知不是凡品，贵重非常。

    这样的玉佩，不会是寻常人所有，很可能就是员外郎本人。

    他闭上眼睛开始催动通天彻地神通，片刻后，摇摇头：“已经死了！”

    “可能是旁人的。”杨宗文道。

    楚离沉吟片刻，叹道：“……再找找看吧。”

    他忽然挑开一块砖，青砖被烧得面目全非，却仍没碎，可见用料之实。

    青砖下面是一把匕，青铜斑斑。

    楚离拔出来一瞧，雪亮中泛森森寒气。

    “好匕！”杨宗文一看就赞叹。

    楚离催动通天彻地神通，片刻后睁开眼睛，隐有感应，找到了匕的主人，看来确实逃得很远了。

    难道这才是员外郎随身之物？

    楚离起身：“好了！”

    “队长，找到这个就成？”杨宗文不解的道。

    楚离道：“就看董其飞的了，他找到周员外郎最好的朋友，你去帮帮他，弄清周员外郎有没有心爱之物赠送给朋友的，找到它们！”

    “……是。”杨宗文点头。

    楚离道：“越快越好！”

    “是！”杨宗文道。

    他匆匆而去。

    楚离站在原地，打量着这座府邸。

    他很好奇，到底什么样的力量，让一个员外郎叛国，是家眷，还是别的？人是最禁不得**诱惑的。

    他回到王府小院没多久，董其飞与杨宗文一起过来拜见。

    冷秋与冷晴正在小院内练剑，香汗淋漓，却精神健旺。

    “找到两件东西。”杨宗文双手呈上一卷书与一个砚台：“这是员外郎最喜欢的，一本是前朝孤本，一个是前朝古砚，皆是价值非凡，分别送给另外两个员外郎。”

    楚离接过来，微阖眼帘，运转通天彻地神通。

    他眉头渐渐皱起来。

    “队长？”两人看他脸色不对，忙问道。

    楚离摆摆手。

    他心口的天魔珠落下来，汹涌的力量顿时遍布周身，感觉一拳能打破苍穹。

    再次运转通天彻地神通后，他又拿起那把匕。

    半晌后，他慢慢放下匕。

    天魔珠再次凝出现在心口上方，淡淡饥饿感传来，先前强大无匹的感觉消失无踪。

    他脸色沉肃，若有所思。

    董其飞与杨宗文一眨不眨的盯着他。

    “能找到他吧？”两人小心翼翼的问。

    楚离扫一眼二人，摇摇头。

    “不行吗？”二人失望的道。

    楚离站起身，负手踱步，思绪电转，想推出事情的究竟。(未完待续。)8

    
