

    司机在此刻，嘴角露出一抹冷笑。

    就这样，也想要超越过去？还是回去多练练吧。

    只是他这样的想法刚刚落下，身后的车子直接又是换了一个方向，从他的左边直接超了过去。

    见着这样一幕，司机的脸色瞬间难看无比起来。

    该死的，这个家伙是怎么回事？

    刚刚那个角度对方怎么可能，还能在换一个角度超过来的？

    司机的脸色在此刻，瞬间难看无比起来。

    而恒彦林在这个时候，已经是超越了上来。

    两人对视了一眼，恒彦林在这个时候也看到了对方的模样。

    分明就是在刚刚的时候，用着鄙夷眼神看着自己的家伙。

    就因为恒彦林一个眼神，所以对方这是直接开始动怒，用车子各种阻挡起恒彦林来了。

    恒彦林心头了然，看了看对方一眼之后，眼神之中的鄙夷之色，在此刻还是显得淋淋尽致起来。

    在随后，恒彦林冲着对方嗤笑一声，完全就是在嗤笑着对方的意思在里面。

    看的对面的时机在这个时候，瞬间是暴怒无比起来。

    这个家伙，怎么是在这是还敢对自己这样？这是在作死啊！

    心中想到此处，他的脸色也随即难看至极。

    想到这里，他准备故技重施，直接超越上恒彦林，然后挡在恒彦林跟前。

    到时候各种在恒彦林跟前踩着刹车，非要活生生的气死对方不可。

    而恒彦林这个时候，居然也开始降速，让对方自己挡住了自己跟前。

    一旁的冷故容原本见着恒彦林，这都已经超越过去了，心中正是开心无比的时候。

    突然间见着恒彦林减低速度让对方又是到了自己前方去。

    这让冷故容顿时都是愣了一下，随后看着恒彦林眼神满是不解之色。

    “不是都已经超越过去了么？为何还要让对方在继续超越过去？”

    冷故容看着韩有了，眼神之中满是不解之色。

    她确实是有些看不清楚，恒彦林这样做的理由是什么。

    她也不会相信恒彦林这是无意间让对方超越过去的。

    以恒彦林刚刚展现出来的车技，那可是绝对不至于如此的。

    恒彦林闻言，看了一眼冷故容之后，便是笑了笑。

    “想要气死他的方式很多，就只是这样让他以为自己可以挡在我们跟前，那对方也就是太天真了，你不觉得的么？”

    说罢，恒彦林开始调整起速度来。

    在随后，就是一个急速朝着前方开去。

    前方的司机紧紧的看着后视镜，这一次见到恒彦林在转向之后，微微有了一些犹豫。

    要是如同上一次这般，那岂不是给恒彦林有了一个漏洞？

    想到这里，他顿时是迟疑了。

    只是他迟疑了，恒彦林可没有半点的迟疑之意，直接就是一个大转弯超越了过去。

    这样的车技，让一旁的司机们都是看呆了。

    谁也没有想到过，这人的车子还能够这样去开。

    按理来说，车子在这样大幅度的转弯下，很容易就是发生翻滚的。

    但是这个家伙的车技太好了，居然是完美就达到了这样的飘逸，并且超越的目的。

    前方的司机见着恒彦林又是超越了上来，顿时脸色难看无比。

    恒彦林扭头看来，眼神之中的轻蔑之色，显示的淋淋尽致。

    这让他脸色越发的难看起来，恒彦林的车速又是放慢下去了。

    在随后，就是见到了恒彦林在此刻，又是跑到了身后去。

    司机脸色一白，他顿时明白过来恒彦林这是做什么了。

    恒彦林分明就是在说，你不是很能够堵么？

    那么你就堵着好了，你看我怎么超过去？

    司机脸色难看，又是不信邪的开始堵着恒彦林。

    只是，他的技术又如何能够比得过恒彦林？

    就这么几次下来，压根就是连恒彦林半点边都碰不到。

    气急败坏下，他都是想要直接朝着恒彦林撞去。

    但是在恒彦林灵巧的技巧下，对方压根就是半点也碰不到恒彦林一般。

    反而是把自己搞的，差点撞到了一旁的护栏。

    见着这样一幕，恒彦林脸上带着一丝丝冷笑。

    冷故容在此刻，也明白过来恒彦林到底是在做什么了。

    恒彦林这个样子，分明就是在教训对方。

    你不是很能堵么？那就是试试看，你能够堵到什么时候。

    恒彦林这是在对方最为自信的地方，狠狠的给对方来上几下。

    这司机明显就是被恒彦林弄的心态有些蹦了。

    想到这里，冷故容嘴角都是带着笑容。

    恒彦林在这个时候也没有跟着对方玩了，反而是开始堵起了对方来。

    死死的将对方拦截了在身后。

    与对方不同，恒彦林仿佛是知道了对方每个动作。

    不管对方是想要加大油门什么的。

    每一次在对方加油门的时候，恒彦林都是踩上一脚，直接气的对方差点没有自闭。

    后面司机的脸色越来越难看，冷故容的脸色在此刻，却是越发的玩味起来。

    “没有想到，你的车技都是这么好？”

    冷故容有些奇怪的朝着恒彦林看去。

    恒彦林都已经会那么多东西了，倒也没有想到过，恒彦林的车技居然也好到了这样的程度。

    这让冷故容都是有些不知道该说些什么了。

    冷故容看了一眼后面的司机，在随后就是摇了摇头。

    不管怎么说，这会儿身后的司机，怕已经是被气死了吧?

    恒彦林看了一眼后视镜，见着那个司机索性就是停靠在一旁，然后不开车了。

    见到这样一幕，恒彦林笑了笑。

    没有半点本事，也没有像样的车技，居然就这样出来祸害人，这可是有些过份的很了。

    不过，恒彦林也没有多想那么多，反正对方不走，恒彦林可没有时间陪着对方在这里耗着。

    想到这里，恒彦林微微深吸了一口气，随后就是扭头就走。

    “车技什么的，只要会的话那多少都是会一些的，不算什么。”

    恒彦林这会儿才是回应了一下冷故容的话。

    冷故容听着抿嘴一笑，“你这样的车技可已经不能够说是好了，这都已经去比赛了，怕是没有什么人可以与你相比的。”

    冷故容刚刚感觉的清清楚楚，恒彦林的车技确实是极为厉害的。