    一行四人出了密地，王晓天施展手段，将这处密地再次隐去。而凤梧也不再多留，与几人告别之后，化作流光消逝而去。

    “夜兄，不知道我们接下来，要作何打算？”王晓天出声到。

    夜笑怔了怔，问道：“王兄，这宝地一行，不知你提升到了什么层次？”

    王晓天闻言并未犹豫，直言说道：“这宝地果然神奇，虽然我法则力量并未晋升，不过也圆融了许多。此时的实力，若是再度与那白云虎战斗，我绝对有必胜的把握！”

    夜笑微微点头，看来，这王晓天在试练中到达了帅级层次。他再次转向盘芊芊，小心的问道：“芊芊，你怎么样？”

    不知为何，夜笑觉得经过试练之地后，与盘芊芊之间的关系，不知不觉的亲近了许多。所以，芊芊二字脱口而出，并没有任何的尴尬之处，而盘芊芊闻言，俏脸绯红一片，也是少有的没有反驳。只是淡淡的说道：“你们只需计划便可，无需顾及我！”

    夜笑一咧嘴，若论实力，盘芊芊恐怕是三人中最强的一个。自己就算实力大增，也未必是她的对手。

    仔细斟酌了片刻，夜笑抬头说道：“如此一来，待到悟道之地开启之时，我们必然要前去，谋夺一席之地。所以，在此之前，我们先于其他人汇合，争取在接下来的一段时间之中，将其他人的实力，也提升一步。”

    王晓天点了点头，悟道之地中名额的争夺，必定会极为激烈。他们三人实力再强，与大族群对战的话，也会吃亏不小。而凤凝一众人，颇有可塑性，若是培养起来，也许能成为不小的助力。

    商议已定，三人不再耽搁，撕裂区域壁障，朝着灵峰星系区域赶过去。

    夜笑伸手一点，空间之中荡起一片涟漪，一个光芒柔和的门户，轻而易举的出现。

    试练之地后，夜笑的空间法则，已经达到了第三层的身融空间层次，想要破开这空间的壁障，变得极为容易。甚至，若非顾虑到盘芊芊与王晓天二人，夜笑根本无需耗费任何的力气。只要将空间法则之力包裹自身，就可以轻而易举的穿梭于空间中。

    王晓天神色微惊，凭此一点，他就知道夜笑在试炼之地中，所提升的要比他多了许多。

    而盘芊芊的目光中，充斥的惊讶比之王晓天更浓。虽然她与夜笑之间的交击并不多。但是数次的解除中，她对于夜笑的实力，有一个很清晰的认识。

    从天鼎盛会开始，到现在，短短的数年之中，夜笑从一个偏荒土著，成长到可以与宇宙中，顶尖天才一较长短的地步，绝非是幸运那么简单。

    “也许，父亲的选择是对的？”盘芊芊心中，陡然间涌起一股怪异的想法。

    灵峰星系与落风星系区域比邻，所以，并没有用多久时间，夜笑三人就来到了落风星系所在的区域之中。此时，正值暗夜，顺着这些凶兽奔行的方向，很容易就找到了凤凝等人。

    夜笑循声望去，之间凤凝几人，正在虚空之上，与数只开明兽激烈的厮杀。而土寻则是率领其他人，结成战阵，与蜂拥而来的凶兽鏖战。虽然这战阵没有夜笑在，只具其形，但是所发挥出来的威力，同样非同小可。

    不过，让夜笑有些痛惜的是，那近五百人的战阵，此时却只剩下四百人。很显然，在这种激烈的战斗中，有数十人陨落在此。

    当然，任何东西都是有得有失，此时看去，不管是凤凝四人，还是那些普通皇者。在与凶兽的厮杀之中，均是异常凶悍，每个人身上的气息也比之前增加了不少。

    夜笑的神识之力瞬间蔓延出去，与所有人的意识融合起来。陡然之间，那战阵停顿了一下，不过随即却是爆发出冲天的气息。

    “朱雀，现！”夜笑低喝一声，只见那战阵之上，凝聚起来的庞大元气团，陡然间变幻起来。一股炙热的气息，从元气团中流露而出，极速的变幻之中，那元气团猛然化为火海。而火海中，一声高鸣响彻天际，一只巨大的朱红色朱雀鸟，从其所沐浴的火焰中显出身形。

    战阵陡然的变化，令所有人一愣，不过当他们察觉到那股熟悉无比的气息之时，那奔涌的战意陡然间变得更加凝聚汹涌起来。

    夜笑双手变幻，急速结出一个个玄妙的印决，随手一挥，那印决直接没入雀鸟体内。

    霎时间，雀鸟的提醒暴涨十余倍，无尽的火光，向着周围蔓延了过去。

    那火光炙热，所过之处所有的凶兽尽皆化作一片飞灰，而且，这火焰仿佛在大地上生了跟一般，即便是凶兽死去，也依旧在炽烈的燃烧着。

    很快，战阵的周围，就成了一个火焰的世界，任凭凶兽咆哮，却是无法冲击过来。

    “公子！”凤凝惊呼一声，手中紫色长弓光芒暴涨，一只爆裂的元气箭爆射而出，箭矢之上，雷光闪烁，轰鸣不断。

    “轰！”她对面的开明兽，直接被这一击轰爆，凤凝身形闪烁，带着一脸的喜色，向着夜笑疾掠过来。

    与此同时，彭泽三人，也没有了与开明兽继续缠斗的性质。直接施展全力，将面前的对手一一斩落。

    除此之外，让夜笑有些吃惊的是，在下方的战阵中，以土寻为首，竟然也有十余人直接御空，飞奔了过来。

    “见过公子！”凤凝止住脚步，一双美目带着惊喜之色，落在夜笑的身上。

    “见过公子！”其余跟上来的诸人，同声喝到，每个人的目光中，都蕴含着无比的炙热。

    而下方的战阵，数百名皇者轰然施礼，“见过公子！”声响震天，那冲天的战意，令的那雀鸟之身连连交鸣。

    他们与夜笑相识的时间，并不长，但是这短短的时日之中，夜笑的实力、品质却是令的他们尽皆认同。

    夜笑带领着他们，做到了之前想也不敢想的事情，让他们心中的那一缕自卑尽皆消失。甚至，在其他人眼中，成了令人羡慕的存在。

    在夜笑麾下，他们不再是可有可无的附属品，而是每个人都有了存在的意义。他们跟随夜笑，看到了自己的未来，看到了希望。

