    云龙山脉之中，疯狂行进的暮云溪几人，

    突然看到王君泽手中停止前进手势，

    顿时警惕起来，

    四周一片寂静，丝毫没有发现任何异常，

    但是下一刻，看到通讯仪之内共享数据，

    所有人纷纷对着身后某处，

    做出防御姿态。

    “出来吧，跟一路了”

    “你小子是怎么发现的”

    “傅院长？？您这是？”

    一道人影从虚空之中走出，

    正是外院院长傅天阳。

    “你小子现在可是君府主心头肉，我不时刻呆在左右，他岂能放心”

    “这样不好吧，您老堂堂一外院院长，现在居然做起保镖？”

    “那怎么办，我命苦呗”

    前者双手一摊表示很无奈，心中却是非常诧异，自己这身修为，居然被这群小屁孩发现，

    简直越活越回去了，

    不服老都不行。

    “你们这是知道失踪之人在何地？”

    看着一路向着云龙山脉深处而去，提出了心中疑问。

    “嗯，我们之间有特殊联系方式，已经确认在那里了”

    “那为什么不通知长老，你们这身修为前去，有何用？”

    “额，傅院长您觉得我们通知长老，会没人知道吗？毕竟失踪之人皆是，在武府之内出事的”

    一句话，提醒了傅天阳，

    确实，

    能在武府之内动手，心中已然明了是谁。

    “有几层把握？”

    “十层”

    “那行，就陪你们疯一把，但是切记，安全第一，如果第一时间发现有问题，便立刻随我离开！”

    “好”

    收敛心思，接着向坐标地而去，

    傅天阳心中非常奇怪，他们是如何得知失踪之人在何处。

    渐行渐远，慢慢靠近目的地，

    王君泽突然俯身下去，

    警惕看着前方一个漆黑洞口。

    “门口，武王境侍卫两人，里面武王境看守三人，一名皇境初期强者，四周还有十二名武皇境！！”

    听到其话，所有人皆是大惊，

    特别是傅天阳，

    为什么他能了解这么清楚，

    这和他察觉到的，完全一致，也太诡异了点吧。

    “四周武皇境，有劳傅院长了，

    门口两名武王境，东来配合顾小末、陈莫奕，交给你们三人，

    看守的三名武王境，云溪与于吉拖住有问题吗？

    那名武皇境交给我来，

    子光进入之后，立刻解救失踪人员，以上！”

    考虑到众人实力，如果不是有傅天阳这个武帝境初期在此，

    绝对不会这么安排，

    有如此强劲战力，不利用一下怎么说的过去呢。

    “你小子，连我都安排上了，行行行四周武皇境全部交给我”

    “老大，我没问题”

    “我也没”

    ...........

    “那么，开始吧”

    一声令下，所有人向着自己目标而去，

    顿时几道黑影闪过，

    王君泽速度最快，

    丝毫没有看洞口侍卫，直径带着李子光、于吉与幕云溪向内而去，

    待其有所反应之时，已然被后续上来的辰东来三人缠住，

    一时间洞口之处打斗声四起，

    让洞内之人纷纷警觉起来，

    就在此刻，

    一杆白色长枪，从外袭来，

    对着三名武境看守而去，

    速度之快，力道之大，简直骇人听闻，

    加持了枪意的攻击，丝毫不比武王境差，甚至在某些方面还要强上许多，

    暮云溪一人拖住两名武王境强者，

    于吉这是与落单之人，

    战的有来有回，

    丝毫没有落入下风，

    王君泽空间法则全力施展，带着李子光直直来到，一黑衣谋面男子身前，

    对后者点点头，示意让其去救人，

    然后警惕看着眼前之人。

    “你的对手是我！”

    “武王境？”

    不待黑衣人反应，两根红色短棍凭空而出，对着其脑门直击而去，

    速度异常之快，

    不过也仅仅只是失神片刻而已，

    拔出手中短剑，对着来袭之棍而去，

    心中正想着，这小子如此托大，我手中之剑可是武皇器时，

    咔嚓，

    一声脆声响起，

    短剑应声而断，

    什么？？

    怎么可能？？

    还未等其反应，红色短棍如同风暴一般袭来，

    嘭

    嘭

    嘭

    “啊”

    敲击声瞬间响彻当场，伴随还有那名武皇境惨叫，

    谁都没想到，战斗结束最快的，

    居然是王君泽，

    李子光刚刚带着被困之人出来，便已然看到其一手拖着名昏迷不醒之人，向着幕云溪而去，

    正在交战的几人见状，心中皆是大惊，

    卧槽，

    这小子什么情况，

    这么恐怖，那可是皇境强者啊，

    一秒钟都没撑住？？

    这是个什么怪胎，

    不对，

    他手中红色短棍是什么等级的，

    竟有如此威势，

    恐怖如斯，

    不行，点子扎手，风紧，扯呼。

    一时间三名武王境看守纷纷向着洞口逃去，

    只是他们并不知道，

    外面，

    比里面还恐怖，

    只见十多名武皇境强者，被傅天阳如同叠罗汉一般丢在一起，

    自己则是坐在最高处，看着辰东来三人战斗，

    不错不错，天地阵道，这阵法使用的颇为娴熟，

    就在感叹着三人配合非常默契之时，

    却见洞内，几道人影闪出，一边跑一边回头张望，

    好似后面有什么恐怖之物一般，

    可当出来之人发现，外面皇境强者全部昏迷，被叠成山时，已然放弃了抵抗，

    站立原地不动，

    这TM都是什么怪物啊！！

    心中怒吼着。

    “你们是何人，竟敢绑我武府学子！”

    傅天阳怒不可遏的问道，吓的三人双脚颤抖不已。

    “傅院长，我来回答你吧，南荒须臾部落！”

    什么，他怎么知道，

    就连和辰东来三人交手的两名武王境，也是大惊，手中再无抵抗动作，

    因为一切都被人知晓了，

    那么接下来迎接他们的，会是怎样下场。

    “想活吗”

    王君泽的声音悠悠响起，

    好似给了现场之人一条生路，所有人皆是望向他。

    “想活，配合我们！”

    “可我还有家人在部落之中，这样会牵连他们”

    “是啊，”

    “我也是”

    “我要是说，能将他们全部带出来，保证无恙，可信否？”

    “如果你能做到，你想要我们做什么都行”

    听到此话，不等几名武王境回复，

    傅天阳坐下已经醒来的武皇境抢答道。

    “好，五天内，自有分晓，记住你的话”

    王君泽信心满满回应道，而此刻一旁的傅天阳确实坐不住了，

    立刻起身，来到其身侧，低声询问。

    “你到底想干嘛，现在武府之内，形势非常复杂，你可不能胡来啊，如果过激，本就难以维持的平衡，会就此打破！”

    “他们是我兄弟，欺我兄弟者”

    “杀”

    “辱我兄弟者”

    “杀”

    “伤我兄弟者”

    “杀”

    “武府既然有所担忧，那我就自己来讨回公道！”

    “你！”

    “傅院长，放心此事不会急于一时，他们还在等我的承诺”

    王君泽指着南荒之人说道，毕竟，首先需要将他们家人带出，才会对其有所作用，

    不然，如何诚心实意作为人证。

    傅天阳顿时心中大定，对眼前这个小子做事，越来越佩服，

    不管是对这次营救指挥也好，

    还是其真实战力也罢。

    “那他们？”

    “有劳傅院长暂时看守一段时间，我先带大家回去了”

    “我靠，你把我当劳力了？？”

    “不然，您觉得就我们这些修为，看的住这么多高手？？”

    “唉，罢了罢了，逃不了被使唤的命，以前是这样，现在还是这样”

    “额，有劳了！”

    话毕，王君泽将失踪几人，一同交于傅天阳，现在带回，一定会打草惊蛇，

    留在云龙山脉之中，有着这么个武帝境在此，对他们来说也是一份机遇。

    安排好一切之后，

    带着幕云溪几人离开了此地，

    向着武府而去。

    “邓尚文，利用万宝商会身份，去南荒之地须臾部落，将这些人全部安全带出”

    “是主上”

    “另外，李蓦然哪里怎么样了”

    “已经安排了百名天罗过去供其差遣”

    “不够，至少还要调派千人”

    “那个所谓的战略威慑，真有这么重要？”

    “是也不是，距离武府比较近，我调派起来也方便些”

    “主上可是遇到什么事了？”

    “都是些小问题，东轩带回去的人都安排好了吧”

    “说起这事，主上您可是解了我燃眉之急啊，早就安排了，

    甚至已经进入封神殿内，刚刚梅小姐才传回信息，关于封神殿封殿一事”

