
　　上界，神州书院。

　　郭玉刚刚穿过虚空通道踏上这片土地，就听到众多学生在议论。

　　“三千州大比已经开始半年多了，听说现在将近三成的年轻天骄已然身陨了，真是太恐怖了！”

　　“此次据说是这个纪元最后一次大比，拥有难以想象的大机缘，自然非常激烈！”

　　“听说这次还有许多自上古时代封印下来的天才也参加了，你们说谁能夺得最后的大战魁首？”

　　“这很难说，这次的天骄中有很多极其可怕的人，像那什么六冠王、十冠王、长弓衍……每一个人都称雄各自时代，谁都有可能取得最后的胜利！”

　　“不管这些人谁成为最后的魁首，但前十名中肯定有我们书院的弟子，我们神州书院这次必定能名扬三千州！”

　　“不错，我们书院这次可是派出了几个奇才，特别是石昊，那可是未尝一败的绝代天骄，未必就胜不过那些古代妖孽！”

　　“是啊，石昊真的是太强了，听说自进入仙古试炼之地后，就已经有不少成名的初代败在他的手上了，甚至没有人能坚持上百招！”

　　郭玉隐藏起身形，一路穿行而过，听到的大多都是学生们对三千州大战的讨论。

　　算算时间，在他磨灭虚神界那些黑暗元神的时日里，外界已经过去了整整两年多，三千州这场天骄大战也已经开启多时了。

　　而石昊以及他的两个徒弟火灵儿和秦昊都参加了这次大比，代表神州书院，组队在那片传承自仙古的禁忌地域拼杀。M.23sk.com

　　等到大比结束，三千州这批天才差不多就可以成长起来了，甚至少数顶尖的应该都足以比拟那些大教之主。

　　“院长，您回来了……”

　　进入学院诸多教师居住的区域后，郭玉就显露出了身形，登时引得一片惊呼，所有老师都纷纷围了上来。

　　尽管这些人和郭玉已经有两年多未见面了，之前也算不上多么熟识，但他们对郭玉却是发自内心的尊重。

　　在神州学院担任老师的这段时间里，这些人全都取得了一定的收获，修为精进不少。

　　甚至有几人参悟郭玉所留的功法之后，还打破了困住他们无数年的桎梏，顺利突破了境界。

　　简单和这些人寒暄了一番，郭玉便直接迈步进入了神城，来到石云峰居住的地方。

　　这里正是下界的石村，被郭玉连同方圆十余里给整体地挪移了上来，此时有不少村民依旧选择居住在其中。

　　“不错，没有急于求成，根基打的极为扎实。”看着石云峰，郭玉满意地点了点头。

　　此时，在尊者境浸润多年的石云峰已然正式迈入了神火境，距离真一境也只有一步之遥。

　　只要再沉淀一段时间，他就可以再次进行突破，甚至到更高的天神也是一片坦途，想要迈入，也只是时间问题罢了。

　　“您……您打算去那么危险的地方……”听到郭玉准备前去广袤的无人区，石云峰大惊，面上升起极大的不安。

　　“不用担心我的安危，无人区虽然危险，但还伤不了我，以我如今的修为，足以纵横那里。”

　　郭玉淡然一笑，说道：“我要去救治两位前辈，他们的肉身失陷在那里，完成后就会立刻回来，想来也用不了多长时间……”

　　向石云峰简单嘱咐了一番，他没有再多做停留，再次离开神城，向神秘而广袤的无人区急行而去。

　　上界三千州，一州之地比下界八域加起来还要大很多倍有余，然而，整个三千道州相比广袤的无人区还不足其十分之一。

　　这片浩瀚的地区中不知喋血了多少人杰和强大的人物，曾经的造化书院老院长就是死在了这里。

　　曾经死在这里的老教主不在少数，哪怕是至尊到了这里也要小心翼翼，不敢横行，实在是这里太危险了。

　　或许不经意间踩下一块黄泥、碰到一些怪风，整个人都会瞬间化为污血，可怕而惊人。

　　郭玉从神州书院开始，一路连穿数十州，径直踏上了这片令三千州无数修士畏之如虎的地界。

　　外围的一些区域已经被开辟出来，相对来说还算安全，诸多大教在此设有驻地，时常派出人员进入深处探索。

　　郭玉站在这里，向前眺望，禁区中那些大岳未免太高了，黑压压一片，气势磅礴，仿佛在支撑着天帝的宫殿。

　　在半山腰就已经是云深雾锁，那不像是山岳，如同一根又一根撑着天穹的柱子。

　　“无人区，与异域交战的边荒之地吗？”

　　低声呢喃一句，他的眸光变得深邃起来，身形一动，直接跃入了那连绵的群山之中。

　　他进来了，踏在这片古地中，他觉得这不像是在密林中，而如同来到了荒凉的大戈壁，因为太寂静了，没有一丝声音。

　　尽管古木参天，植被葱郁，但是却没有一点声息，看不到鸟雀，听不到兽吼，甚至连一只蚁虫都见不到。

　　这很诡异，但这就是真实的无人区。

　　郭玉运转鲲鹏极速，一步就是数里，没有多少顾忌，看上去甚至有些潇洒惬意地在山林中穿梭，往无人区深处行去。

　　随着不断深入，没过多久，他就遇到了一处绝地。

　　这是一棵干枯的老树，上面挂着上百具尸体，确切的说，是一张张干瘪的人皮。

　　这些人皮并不是被人为剥落下来的，而是被这棵老树吸光了他们的血液，溶化了他们的骨骼，吞噬了骨髓、内脏等，仅留下完好的人皮，悬挂在古树上，随风飘荡。

　　看他们的服饰，均是来自三千州赫赫有名的大教，修为最高的已经是遁一境界的教主，最后却全都死了。

　　“哧哧哧……”

　　片刻之后，当他经过一片枯黄的山地时，突然间，一根根枯草抖动，从四面向他激射而来。

　　郭玉身体微震，璀璨的霞光弥漫而出，瞬间形成一道屏障，将所有枯草都震了回去，在地上划下一道道幽深的裂缝。

　　“不愧是大凶之地，寻常修士来此，的确是危险重重，难怪三千州修士人人闻之色变！”

　　郭玉轻轻叹息，一边迈步继续前行，一边观察周围的环境，不过短短数千里，就又发现了十余个足以杀死天神的险地。

　　一路上，四周的地面上也散布着不少人类尸体，有的只剩下累累白骨，有的则死去没多久，尸身还未完全腐烂。

　　这些人的死法也是千奇百怪，有的是被利器洞穿身体要害，有的是被特殊的液体侵蚀而亡，有的是被可怕的法器直接磨灭了元神，有的则是中了无比恐怖的诅咒，不一而同，摄人心魄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百九十九章无人禁区免费阅读。https://xs.23sk.com 