    “道兄不必多虑，此番因果日后偿还便是。”

    陈念之淡淡的说着，然后将斩杀方玄胤和建立仙盟的事情告知了他。

    定海道君听完之后眉心一凝，沉吟了片刻之后说道：“那方玄胤近些年在三脉古域作乱，巧取豪夺了不少有功仙族的产业，你做的没错。”

    “只是方家祖脉态度不明，还需要谨慎应对才行。”

    “我自然明白。”陈念之点了点头，便继续说道：“所以我想请定海兄加入仙盟，跟我们共同应对那方氏仙族。”

    “既然归墟贤弟邀请，我自然不会有所推辞。”

    定海道君微微一笑，最终同意了陈念之的邀请。

    对于定海道人来说，如今虽然突破到了元神之境，但往后还有几件事情急需解决。

    首先便是那修行道场，纯阳道君的法力无比浑厚，一次修行甚至能将十万里之内的灵气吞吐一空。

    若无六阶灵脉道场提供足够的灵气修行，定海道人往后的法力增长必定会受到拖累。

    而且他的实力想要在短时间内有进一步的提升，还要借助自身上乘道体的反哺，将定海神珠提前晋升到中品纯阳灵宝之境。

    两者之中，六阶道场是何等的罕见，晋升定海神珠也需要价值六千枚天晶的五行精气，以定海道人如今积攒的底蕴根本做不到。

    而眼下就是一个极好的机会，一旦成立三脉古域仙盟，那么他作为执掌仙盟的元神道君，就能以极低的价格购置五行精气。

    且陈念之还愿意将沽源山脉给他作为暂时的修行道场，那沽源山脉百年之内可是要晋升六阶之境的啊。

    再加上两人多年的交情，定海道人自然不可能有拒绝的道理，哪怕因此跟中央祖域方氏对上也在所不惜。

    眼看定海道人答应，陈念之就笑着拱手道：“既然如此，那我们便先回动东荒吧。”

    “好。”

    定海道人收拾了一番化龙潭，又布下禁制守护之后，就跟众人离开了南海修仙界，一路往东域大荒而去。

    路过南岭修仙界的时候，陈念之想起老族长估计已经转劫出关了，便说道：“南岭修仙界火属性的天地灵根较多，我想趁着路过看看能不能寻到这等机缘。”

    定海道人沉思了一下，便点了点头说道：“我如今突破道君之境，此地的道君人物估计也会给我一些薄面。”

    “不如去岭南陆家，问问拿九渊道君是否有这一方面的消息？”

    “也好。”

    陈念之点了点头，纯阳道君无论在哪里都是霸主级数的存在，有纯阳道君亲自过问的话，总比他们无头苍蝇一般寻找的好。

    三人一路前行，抵达了南荒修仙界四大道君圣地之一的陆氏山门之前。

    不等几人递上拜帖，陆家道场之中就传来了笑声：“前几日我还听说，南海修仙界有突破元神的异象，还想着是哪位道友成道，原来是定海贤弟你突破了。”

    说话的正是九渊道君，只见他身穿一袭黑金长袍，带着几分笑容的迎了上来。

    紧随在陆九渊深厚的，正是南荒修仙界人族真君第一人，祭炼了纯阳灵宝‘星光渡厄斩劫剑’的陆玄元。

    此刻的陆玄元露出了复杂之色，他跟定海道人年岁相差无几，道行也是相差仿佛。

    他们一个祭炼了定海神珠，一个炼成了星光渡厄斩劫剑，都是威震一方大域的人物，经常被修士互相比较。

    不想如今定海道人一朝突破元神，身份地位都已经大不相同，连自家的老祖都得平辈论交，自己不知不觉之间已经矮了一头。

    前不久陆玄元也冲击了一次元神，可是最终还是失败了，反而受到了一丝反噬。

    其实在九渊道君全力扶持之下，祭炼了‘星光渡厄斩劫剑’的陆玄元根基已经不弱，突破元神的把握至少有五成，这次之所以突破失败还是因为胆魄不足。

    那九渊道君成道三千多年，陆玄元出生的时候就已经是元神仙族的核心弟子，这些年在九渊道君的庇护之下，陆玄元与强敌交手的次数不超过五次。

    从这一点看，他虽然战力十分强大，但是陆九渊将其视为家族的未来，对他保护的太好了，导致他心性有很大的缺陷。

    相地而言，定海道人一介散修出生，走到今日一路征战不断，先后经历大小斗法不下数百场，仅仅是斩杀的元婴妖魔就超过了数十位，这差距根本就不是一个级别。

    别说定海真人和陈念之了，就算陈家许多金丹真人，在这一方面都远胜与他。

    陈家这些年崛起的太快了，从一个筑基仙族走到今天也才一千多年，崛起太快的结果有好有坏，坏的就是资源始终有些不足，好的就是一路都在跟各大强敌交锋。

    这些年陈家遭受大小战斗几乎数之不尽，且不提小规模的战斗，就是倾尽全族之力的生死征战都已经发生了多次。

    在这种环境生长起来的族人，反而性格坚韧的多，往往不会那么畏首畏尾。

    陆玄元胆魄稍有不足，而元神雷劫外劫极为凶险，元神心魔也是非常的恐怖，这让陆玄元接引天魂之时有些畏首畏尾，居然已经接连失败三次了。

    当然，对于陆玄元的情况，陈念之等人并不知晓。

    他们跟九渊道君打了声招呼，然后对陆玄元微笑着说道：“玄元兄修为也愈发功参造化，看样子距离元神之境也不远了。”

    陆玄元眸子微微一沉，却微笑着说道：“哪里比得上道友修为进展神速。”

    众人坐在迎客峰之上饮茶，寒暄了一番之后，定海道人就准备表明来意。

    只见他微微一笑，然后直言道：“九渊兄，实不相瞒，我们此来是为了寻求一株火属性的天地灵根。”

    “哦？”

    随着定海道人娓娓道来，陆九渊很快明白了他们的来意。

    只见他点了点头，然后便说道：“火属性的天地灵根，还需要有调理山川地脉的效果，这可不多见啊。”

    “我族中倒有一株，只是……”

