    “坐吧，我给你们煮杯咖啡。”

    布置温馨，充满粉色卡通玩偶的小客厅里，身穿蓝色家居服的九条真希秀发高挽，正用手磨咖啡豆，亲自煮咖啡。

    佳代子过去帮忙，跟她寒暄着，聊着近况。

    神代羽插不上嘴，就在那欣赏客厅，发现这里的布局，和九条真希的卧室差不多风格。

    神代羽感慨，明明一会女王气质，一会御姐气质，没想到内心却充满了……少女心？

    咖啡很快煮好，小客厅弥漫着浓郁的香味，神代羽猛吸几口，口齿生香，但真等他喝上一口咖啡，又觉得不如白开水。

    他有些喝不惯咖啡。

    反观佳代子，喝上第一口咖啡，整个人就慵懒起来，如波斯猫卷缩在沙发中，带着股贵气、傻气，让人忍不住想抱进怀中。

    三人在那闲聊，没提夏目阳一的事。

    聊到学号挑战赛，九条真希表示前面几天基本上没什么人参与，等到最后几天，学号在500以内的，挑战才会激烈起来。

    毕竟都是年轻人，谁也不愿服输。

    神代羽想起一个问题，问道：“九条老师，如果大家都挑战一个人，会不会变成车轮战？”

    九条真希优雅的喝了口咖啡，笑着表示不会出现神代羽说的那种情况，因为，每一场挑战赛结束后，都会有一定的休息时间，供被挑战者恢复体力。

    同时，每一轮的挑战期限就只有一天，过时即止！

    所以，如果出现多人挑战一人的情况，那么大概率，排后面的那些人，将直接失去出场机会。

    神代羽长长松了口气。

    他现在是东大新生里的‘名人’，生怕挑战赛时，一群人前仆后继的来挑战他，现在好了，即便排他后面的人都挑战他，他也不虚了！

    大不了，每场比赛都打他一小时，再休息一小时，就算一天二十四小时不间断的打，也最多打十二个，他完全能轻松hold住！

    九条真希对神代羽还是蛮有信心的，说道：“挑战赛后，序列前百的新生，会被分组，大概一个星期左右，就会有第一个任务下来。”

    神代羽眼睛一亮，忙问道：“九条老师，都是什么任务？”

    “什么样的任务都有，不过，一般第一个任务会比较简单，不会有太大危险性。”九条真希放下咖啡杯，认真说道，“但往后，任务会越来越难，在东大，每年都有不少序列前百的学生死在任务中！”

    她提起前段时间的天狗杀人事件，表示那种程度的任务，可能会经常遇到，要做好心理准备。

    经常？

    神代羽不解，天狗杀人，不是小概率事件吗？

    按霸下剑豪的说法，是好几年才会出现。

    九条真希解释道：“很多事情发生了，但会被第一时间封锁，禁止外传，你现在看到的，并不是全部。”

    神代羽凝重点头，心中危机感顿时上来了！

    临近中午，九条真希亲自下厨，做了几样可口小菜。

    神代羽也露了一手，炒了碗酸辣大白菜，成功把厨房和温馨的小客厅熏成酸辣味！

    九条真希双手抱胸，又气又无奈。

    饭后，神代羽赶紧拉着佳代子告辞离去。

    舒服的日子，很快过去，次日，东大正式开课。

    神代羽的大学第一堂剑道理论课，是在上午三四节，7号教学楼，303大阶梯教室。

    他早上从租房起来，先进行了两小时的体能训练，然后洗了个澡，才骑着自行车赶往东大。

    从赤门旁的正门进入，神代羽先回了趟寝室，拿教材。

    教材有七八本，都是跟剑道有关，是昨天早川一秀领回来的。

    大本亮平的教材也堆放在一旁。

    “神代同学。”海太郎看到舍友，很激动的上前，他是体术系的，课程在下午。

    “你真的和大本亮平一样，以后不打算回宿舍了吗？”他很可怜的望着神代羽。

    这几天，他和早川一秀朝夕相处……想吐！

    真的，那家伙看着很阳光，像韩国欧巴，但一说起话来，简直跟八十岁老太婆的缠脚布一样，又臭又长，他真的快要受不了了！

    神代羽很理解他的痛苦，但是，爱莫能助啊。

    不过，大家终归是一个宿舍的。

    神代羽沉吟，半饷后开口，说道：“海太郎，你说你从小在海边长大，那你应该明白，大海……有容乃大，早川同学虽然……但你也要敞开怀抱，接纳他啊。”

    “我……”海太郎表情都快扭曲了。

    “喂，你们两个在说什么？”早川一秀走过来，狐疑的打量着他们。

    “没，没什么。”海太郎露出一个尴尬而又失去礼貌的微笑。

    “走了，上课去。”神代羽将所有教材打包放进一个塑料袋，离开了404寝。

    早川一秀跟在后面，他是剑道系2班的，很巧，他今天的第一堂课，和神代羽所在的1班，是一个教授。

    下楼时，早川一秀不改本性，又叽叽喳喳没完没了的说起来，神代羽虽然左耳进右耳出，但真的脑袋大，下了楼，他赶紧骑车，结果……后面一沉？

    神代羽面无表情的转头，就看到早川一秀很自觉的坐在车后，还在那吧唧吧唧说着：“今天学号挑战赛正式开始，不过没什么人，我刚刚上官网看了，总共也就只有三十多人发起挑战，估计一个小时就能比完，真正的好戏，要等到第八天，那个时候……”

    神代羽额头爆出青筋，想演练个转身搬拦捶，把早川一秀打飞。

    他深呼吸，强忍住心头冲动。

    一路骑到7号教学楼，神代羽面无表情的跟早川一秀一起进入303阶梯教室，那里已经坐了七、八十人，起码有三个班级。

    神代羽环视一圈，很快就发现了坐在第一排的佳代子……以及弥生花莲。

    她们怎么做一起了？

    神代羽可是知道佳代子私下里对弥生花莲的抱怨有多深。

    “神代，我们坐后面吧。”早川一秀发出邀请。

    都已经直接叫姓了吗？

    我们关系什么时候变得这么好了……神代羽内心疯狂吐槽，面上……也果断拒绝了他，表示要陪女朋友。

