    “冰糖葫芦！又酸又甜的冰糖葫芦。”

    “煎饼果子，可口香脆的煎饼果子手抓饼。”

    “瞧一瞧，看一看了，走过这村就没这店了。”

    墨澜走到北边城门口，作为红枫城靠近山脉的一个城门，现在基本上已经成为红枫城最大的玩家汇聚地。

    不只是想要出城练级、打怪赚钱的玩家，就很多休闲玩家，商人玩家也顺着人流汇聚起来，在这里形成别具一格的闹市。

    “红枫城全国各地的玩家都有，人才贼多，全国名小吃基本上都被搬上游戏，在这里可以吃遍全国，还基本正宗。”

    丁锦、张浩博和墨澜走出门口，口中说道。

    墨澜一直在研究，丁锦和张浩博就把他拉出来走走，而墨澜恰好有些烦闷，干脆就出来转转，劳逸结合，调整好心态之后再次回去研究。

    “如果按照游戏里这个玩法，那现实中的餐饮业、小吃业是不是得完蛋啊。

    游戏里随便一座城就能吃遍全国，味道不差又正宗，谁还去现实中吃，随便填饱一下肚子上游戏吃得了。”

    墨澜有些感叹的说道。

    “还好吧，就像当初网店出现一样，固然冲击到了实体，可实体店难道不能开网店吗？赚钱的还是一样赚钱。”

    “嗯，也是。”

    墨澜点了点头，忽然看到一个熟悉的身影，眉头不禁一挑。

    “怎么了？”

    丁锦有些疑惑，顺着墨澜的目光看过去。

    哪里有一个风尘仆仆的人，脸色白净，人有些阴柔。

    “还记得毒蛇帮帮主吗？这个就是新帮主？

    哦不，看着情况应该已经不是帮主了。”

    墨澜笑呵呵的把之前关于毒蛇帮的事情说了一遍。

    然而就在说话间，韦恩眼神扫过，忽然锁定墨澜，眼睛顿时变得通红，先是若无其事的挪开眼神，下一刻就消失在原地。

    墨澜的精神力察觉到阵阵元素波动，很显然韦恩没有丝毫犹豫，直接动了法术。

    而这边的动静直接引起了城门口大群玩家的注意。

    这群玩家眼睛一瞪。

    “绝对是职业级战士，那三个人完了，这个速度根本躲不掉。”

    这人话音刚落，其他人顿时就兴奋起来了，连忙围上，墨澜身边的人连忙离开，空出一个大大的圈，圈外有人喊着。

    “西瓜、瓜子、花生、板凳，有没有人要的。”

    “职业级啊。”

    人群中有人喃喃道。

    “这三个恐怕完了，救不下，通知我们的人，别看戏了，联合其他几个公会。”

    “杀吗？”

    旁边一个人轻声问道。

    “等下吧，记得向那三个人发送组队邀请。

    只要组队，那等下我们就可以反击，这样应该就不会触发罪恶系统。

    否则到时候变成罪恶状态了也麻烦，死一次倾家荡产。”

    “嗯。”

    这里应到，直接朝着前面的墨澜发送好友申请，并附上原因。

    “嗯？他拒绝了？”

    这人闻言眉头一皱。

    “那就算了，让我们队的人回来吧，等下就出发。”

    时间说来话长，可却只是短短几秒，墨澜随手拒绝了一些组队邀请，看着蛇形靠近的韦恩，墨澜朝着地下轻轻一点。

    “沼泽术！”

    一瞬间，墨澜周围全部化为泽地，地上有些石头都直接沉入泥里，让周围的人下意识的退后几步。

    “法术沼泽术？他也是转职者？”

    周围人惊讶道，而这时韦恩已经进入沼泽范围，然而他却如履平地，直接在沼泽地上快速滑行，脚下隐隐有黑色蛇影浮现。

    韦恩进入墨澜精神力笼罩范围后顿时发现，韦恩两条腿被黑色水元素包裹着，如同一条蛇一般快速推进。

    “张浩博。”

    “好嘞。”

    不需墨澜出声，张浩博直接向前顶一步，左手往前一横，一面塔盾形状的岩盾瞬间就在手上成型，落在前面。

    “又是一名转职者！”

    周围的声音让张浩博嘴角微微上翘，在韦恩靠近的一瞬间，岩盾底下戳入泥土的一部分被张浩博拔起，往前一顶！

    轰隆隆！

    一个扇形的震动波将韦恩以及他身后十米笼罩在内。

    扇形范围内大地震荡，韦恩身躯一僵，旁边等候已久的丁锦直接张弓搭箭。

    风元素迅速凝聚，青色的风环绕箭矢。

    手指轻轻一松，箭矢破空而出，青色的风高速旋转，一个锥形的风龙卷呼啸而去。

    “又是一个转职者，弓箭手！”

    韦恩眼睛一瞪，手里细剑如同毒牙一般猛地一刺，一道毒蛇虚影也随之出现，伴随着细剑咬向风龙卷。

    狂风呼啸，韦恩迅速倒飞出去，看着墨澜的眼神充满憎恨，就像一条躲在阴暗处盯着人的毒蛇，让人后背发亮。

    眼看着韦恩远去，有些脱力的丁锦想要再次张弓，可忽然见墨澜手指勾了勾。

    顺着他手指看过去，青色狂风中，同样一道青色的风刃微微变换角度，破空而去，直指毒蛇。

    “不！”

    空中的毒蛇瞪大眼睛，其中满是不甘。

    细剑横在胸前，用手抵住。

    乒！

    一声尖锐的嘣响，细剑断裂，狂暴的风刃直接斜着将韦恩切成两半。

    从脖子到另外一边的腰，脑袋飞出去很远，然后又在地上滚了几圈，眼睛瞪大，满是不甘。

    周围陷入了一片死寂。

    “风刃术？”

    “可他刚刚不是用了沼泽术吗？”

    “他的转职法术到底是什么，怎么用出第二个法术的？”

    “他们三个居然都是转职者，好强，好恐怖。”

    死寂打破，许多人震惊的倒吸了一口凉气，城门口的温度都上升了几分。

    “刚刚那个是一个转职者吗？”

    “估计还是一个资深转职者，就这么死了？”

    “他们三个真的好强，怎么做到的。”

    这时有人说道。

    “我突然想起一个事，还记得传说中第一次转职的于吉楠吗？

    他号称红枫城十大玩家之一，并且还和游戏贵族打好了关系，可昨天他突然被法术雨秒成了零级，据说现在还在被追杀，就没活过十分钟。”

    “难道就是这个人干的？”

    “不知道，我是说秒于吉楠的法术雨里面就有很多风刃术。”

    “切，这能看出什么，巧合罢了，估计不是他，风刃术很常见的。”

    “嗯，不管是不是，这三个人真的好强啊，尤其是那个连续放两个法术的。

    一个沼泽术控场，一个风刃术杀敌，嘶，竟恐怖如斯。”

