    两个月后。

    阮乔就是祁湛正式的妻子了。

    他必须要在这之前，找到自己的身体可以允许阮乔接近的原因。

    ……

    阮乔回到祁家。

    没多久。

    何兴建那边就主动联系了阮乔还有裴氏的副总，言语之间，对于之前撕毁跟裴氏的合同非常抱歉。

    甚至，他太透漏出几分，这个项目可能会再跟裴家合作的打算。

    何兴建还提出，要解决最近祁湛针对他们的事，想要见一见阮乔。

    阮乔很清楚何兴建改口是为了什么。

    之前祁湛那么的施压，何兴建都不肯松口，一直攀着封御琛，企图让封御琛来解决这件事。

    现在态度的突然转变，来向她示好，无非是因为……封御琛肯定跟他说了什么。

    封御琛这是做给她看呢。

    透漏出的意思，就是她如果她听话，他可以直接把这个项目放手。

    阮乔怎么会不懂。

    她把这件事交给公司副总来解决。

    至于后续的谈判，也交给副总来负责。

    阮乔在家里休息两天。

    何兴建那边一松口，祁湛也没有那么忙了，抽出更多的时间，开始陪着阮乔。

    对于两个月后的婚礼，有太多要准备的。

    虽然裴之礼包揽了大部分的安排。

    但是有些事还需要阮乔跟祁湛两位新人做决定。

    祁湛非常热衷于处理这些事。

    他那么的喜悦、兴奋，完全就是准新郎的心态。

    阮乔虽然兴致缺缺，为了哄他高兴，也跟着祁湛一起忙碌，并且事事都听他的。

    下午。

    阳光正好，也不刺眼。

    阮乔跟祁湛坐在偏厅的地毯上。

    两个人周围零散的时尚婚礼杂志，怎么选新娘捧花，怎么会场的蛋糕，还有蛋糕上的摆件，全都是些零碎的事情。

    阮乔单手撑着下巴，一页页翻看着各种精美杂志。

    祁湛曲着一条大长腿，懒散靠在小矮几边上，正在不停的写。

    他身边杂乱的堆着放着许多烫金婚贴。

    祁湛所写的东西，正是请帖。

    毕竟是祁家、裴家结姻，两个H国有权有势的名流豪门，所以这一次的宾客极多，请帖也多。

    原本是要分配给下面人写的。

    但是祁湛都坚持自己来手写，而且写的非常认真。

    新娘。

    新郎。

    一笔一划。

    是他跟阮乔的名字。

    每写完一张请帖，祁湛内心的真实感就更强烈一分！

    对于跟阮乔的婚姻，也更确定一点！

    他其实很怕这些都是自己的幻想，都是虚妄。

    怕一觉醒来，都是自己的美梦罢了。

    如今一遍遍的大红色的婚书下，重复他跟阮乔的名字。

    这对于祁湛来说，是无法言说的安全感。

    祁湛不时抬起头朝阮乔看一眼，嘴角跟着露出点笑。

    两个人不言不语，安静相处。

    颇有点岁月静好的氛围。

    江遇从客厅另一边进来了，看到地上凌乱的一堆请帖，憨厚的笑了。

    “少爷，您都已经写了这么多啦？！”

    祁湛挺直了脊背，活动着有些发酸的手腕，“你整理一下，数一数多少张了。”

    “好嘞！”

    江遇嘿嘿一笑，开始动手整理。

    阮乔翻完了一本杂志，又拿起另一本。

    “叮。”

    她放在地毯上的手机，震动起来。

