    星舟一共分为五个层次，分别是船首，中上、中部、中下、船尾。

    第一个层次就是船首的位置，这里也是价格最昂贵的，独立成为一个个房间，每个房间里都有充足的灵气给予修行。

    从天枢星到摇光星，一共三百万里，需要三日时间，往返那就是六日，但船首的一个房间，那就是十万星币。

    像刘玉这样修士，要想乘坐星舟，那就只能选择中下，和尾部的位置，那里是最便宜的，也是人最多的，却也需要将近一万星币，价格足足差了十倍。

    船首的位置，都有星舟的护卫看守，一般人是进不了的，中上与船首隔开，只有中部的区域，属于活动区域。

    船尾与中下的修士，可以进入中部，但却进入不了中上，更别说船首了。

    易阡陌在刘玉的带领下，走出了船首，守在门口的人护卫，立即恭敬的施了一礼，道：“敢问两位大人，这是要去中部吗？”

    易阡陌没说话，刘玉点了点头，道：“我老师要去拍卖场。”

    “大人稍等。”

    护卫立即命另外一名修士前去通报，解释道，“船首的贵客，无论是进入拍卖场，还是其它的地方，都有专门的包厢，我命人领大人前往您的包厢。”

    不一会儿，一名身着艳丽的女子走来，这女子耳朵毛茸茸的，眼睛呈现出淡蓝色，虽然穿着衣服，背后却有一根长长的灰白色尾巴。

    “星舟侍女，胡姬，见过大人！”

    女子自我介绍道，“我这就带大人前往拍卖场，大人这边请。”

    易阡陌微微一惊，这是他第一次见到妖族，虽然在他先祖的记忆里，早就见怪不怪的了，而眼前这妖族，应该属于妖族中的狐族。

    狐族女子最是眉毛，一双眼睛勾魂夺魄，配上这一身打扮，稍稍定力不足，恐怕就会被勾了去。

    在他先祖的时代里，五大族群为了争夺资源和星辰，战争不断，不过到了眼前的时代，却完全不一样了。

    无论是妖族，还是魔族，甚至是灵族，都已经融入到了诸天星域当中，全部受到苍穹之主的统辖。

    刘玉显然定力不足的那种，被这狐族女子眼神一勾，整个人都陷了进去，易阡陌冷声说道：“带路吧！”

    那胡姬一听，顿时神色一变，立即收回了目光，看易阡陌变得敬畏起来，而一旁的刘玉也反应过来，脸红的像猴屁股似的，望着易阡陌像是犯了大错的样子。

    “别自责，狐族女子勾魂夺魄的本事，在诸天星域里，首屈一指，你这样的愣头青中招也是难免的事。”

    易阡陌说道。

    刘玉这才轻松了一些，但他看着易阡陌，却觉得有些奇怪，如果老师真的是一个土著，他怎么会懂这么多，而且，定力竟然这么强！

    很快，胡姬便领着他们穿过了中上，来到了中部区域，中部不止有拍卖场，还有武斗场，以及药坊、丹坊什么的。

    可谓是麻雀虽小五脏俱全，胡姬直接领着易阡陌进入了他的包厢，胡姬告诉他，包厢为八号，若是需要拍什么，只需要告知他，并出价即可。

    而此刻，包厢内人山人海，除了人族之外，各大族类都有，此前在天枢星，他都没见过什么妖族，但在这拍卖场内，他却看到了数十位妖族，甚至还有灵族和魔族修士存在。

    在拍卖场的核心区域，便是一个圆台，主持者便是一名狐族老者，看着老态龙钟的样子，那双眼睛，却放着精光，而且，他的修为丝毫不低，至少是六品妖丹境，按照人族的境界来算，那就是合体期修为。

    “大人，需要吃点什么吗？”

    见易阡陌坐下，胡姬的目光在他身上流连。

    “不用。”

    易阡陌直接回绝道。

    胡姬笑盈盈的立在一旁不再多言，也就在这时，拍卖已经开始了，有侍者拿出了一个圆盘，上面摆放着一个物件，这是一把小剑，竟然是一剑下品灵宝飞剑。

    狐族老者立即介绍起了这飞剑的来历，一番吹捧之后，整个拍卖场迅速达到了高.潮。

    最终，这件下品灵宝，以十万星币的价格拍出，而易阡陌始终都不动声色。

    伴随着拍卖继续，一件件宝物拍出，不但是看台，就连包厢内的修士也纷纷出手，争的好是激烈。

    看到易阡陌还是不动声色的样子，一旁的胡姬用娇媚的声音问道：“大人，对这些拍品不满意吗？”

    “看不上。”易阡陌直接道。

    胡姬一听，说道：“马上就到压轴的拍品，希望有大人感兴趣的东西。”

    易阡陌没有说话，压轴的一共五件，可一件件上来，易阡陌依然是不动声色，这些压轴的确实有些价值。

    但是，这些拍品，无论是宝物，还是丹药，他基本上都有同类型的，而且更好，至于最后压轴的一个奴隶，他更是一副十分厌恶的表情。

    胡姬脸上冒出了细汗，她显然没想到，易阡陌竟然连这些拍品都看不上，沉默了一会，道：“大人，这些东西也看不上？”

    “你说呢？”易阡陌反问道。

    胡姬脸色一变，却笑盈盈的说道：“大人，是否有特殊的需求？”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“你们这里有提供特殊需求的地方？”

    “有的！”

    胡姬说道，“不过，需要缴纳一百万星币的押金，若是大人在里面一无所获，这押金全部退还，若是大人有所获，抽取百分之十的提成！”

    刘玉直接呆住了，一百万星币，他恐怖一辈子，都未必能够积攒起来这么多，入门就要这么多？

    可易阡陌却笑了笑，道：“可以。”

    说话间，他拿出了王兴智给他的那张紫金龙纹卡，道，“这个可够吗？”

    胡姬一看，脸色顿时大变，紫金龙纹卡她当然知道，整个诸天星域，都不超过一百张，只有真正的大人物，才有资格让诸天钱庄发出这样的紫金龙纹卡！

    而整个诸天星域，族类无数，大族林立，可不止一百了，可见这紫金龙纹卡的尊贵之处！

    胡姬身体微微颤动，看了许久，这才回过神来，道：“大人这边请！”

    刘玉紧随着跟了过去，胡姬一边走，一边介绍道：“按照惯例，您的侍者，是不能进入特殊房间的，不过，因为您是紫金龙纹卡的拥有者，所以，您可以带上侍者进入！”

    “别搞错了，他是我徒弟！”易阡陌直接道。

    胡姬一听，连道不是，而刘玉站在一旁却很尴尬，易阡陌之所以带着他，就是为了让他见见世面。

    刘玉的丹术其实不弱，真正缺乏的是眼界，只要眼界一开阔，日后前途无可限量。

    绕了好大一圈，他们终于进入了那个所谓的特殊房间。整个房间幽暗无比，更是无比压抑。

    但就在这时，一道光忽然出现，打在了最中央，易阡陌这才发现，自己依然是处于一个包厢里，只不过，没有外界那么嘈杂的环境。

    胡姬说道：“特殊房间为特殊交易，大人等会会听到其它房间的声音，若是出现大人感兴趣的东西，大人只需要催动房间内的阵纹，便可等待其它房间的修士回应，若是回应大人，便可与之商谈，一般都是以物换物！”

