    事情已经闹的很大。

    皇境黑龙在岸上发威，直接横扫成千上万凶兽，必定已经惊动了恶龙岛。

    陆天龙甚至隐约能够看到，远处恶龙岛上有成群的凶兽正在朝着这边眺望，也都在关切着这边的情况。

    若是天妖皇在恶龙岛上，必定也已经知道这件事。

    但是，在皇境黑龙的带领下，上千黑龙浩浩荡荡朝着恶龙岛而去，却并没有任何人出来阻拦！

    顺利的似乎有些反常。

    “哼哼，等我冲到岛上，一定要将那些家伙全都干掉。”

    “这是黑龙一族的族地，竟然被别人占了，对黑龙一族来说简直就是耻辱。”

    “还有那个天妖皇，本龙这次也一定要好好的教训教训他。”

    一边朝着恶龙岛而去，皇境黑龙还在不住的哼哼着，刚才横扫上万凶兽让他意气风发，现在正是最春风得意的时候。

    “不能大意。”

    陆天龙见他得意的有些过分，只能开口泼冷水。

    “天妖皇实力恐怕跟冥皇差不多，一定也在你之上！”

    “哼，那不一样。”

    皇境黑龙却有些不服气的撇撇嘴。

    “我也承认，这天妖皇跟冥皇的实力估计差不多，毕竟都是远古三皇之一。”

    “但是天妖皇又跟冥皇不一样。”

    “他只是那些普通凶兽的掌控着，但是血脉却不如龙族，从这一点来说，龙族对天妖皇有血脉压制的优势。”

    “所以真打起来，他可能媲美冥皇，但不一定是我的对手。”

    血脉压制的优势？

    陆天龙也是轻轻点头，皇境黑龙说的倒也是实情。

    在修行者的世界之中，的确有血脉压制这一说，就好像龙族和凤族，便天生对其他凶兽拥有克制能力。

    天妖皇鼎盛时期，可以统领天下凶兽，却唯独控制不了龙族和凤族。

    再去看冥皇，实力应该跟天妖皇相当，但是却能够将凤族镇压的死死的。

    如此分析，龙族和凤族还真的应该对天妖皇有血脉压制的优势。

    如果这样，真要是打起来的话，皇境黑龙倒是未必没有机会。

    “吼吼吼！”

    突然间，前方突然传来几声怒吼。

    吼声之后带着诡异的气息，直接席卷过来之后，甚至连陆天龙都感觉身体一僵，可下一秒马上恢复了正常。

    他马上抬头去看，就看前方那飘荡着诡异气息的区域之中，三个巨大的身影开始浮现。

    是三头陆天龙都从来没有见过的凶兽！

    它们身形庞大，仿佛三座小山。

    似虎非虎，似狮非狮，从模糊到凝实，就那么诡异的出现在了那片空间之中。

    “这是什么玩意？”

    陆天龙微微扬眉，根本分辨不出这到底是什么凶兽。

    “哼，应该是现在已经灭绝的凶兽种类，是天妖皇带过来的。”皇境黑龙扫了一眼冷哼道。

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头。

    远古时期，天妖皇可能带着一批手下陷入沉睡之中，现在他苏醒过来，自然也要带回来一些手下。

    不过，远古时期的凶兽，可真彪悍呀。

    陆天龙看着前方三头凶兽，心中暗暗惊叹。

    庞大的身躯，强壮的肌肉，凶残的眼神，尤其是最中央那凶兽，竟然还是帝境实力，左右两边的凶兽，也是圣境层次。

    帝境层次的凶兽，已经算是很猛。

    最起码在现在的临海之地，绝对是凤毛麟角的所在！

    “你们是来投奔天妖皇的？”

    就在此时，前方中央那威猛的凶兽开口，声音像是层层叠叠的波浪一样席卷而来，宛如洪钟。

    “投奔天妖皇？我呸。”

    皇境黑龙一声狞笑，“就凭他，也配？”

    “滚回去告诉天妖皇，让他马上滚蛋，离开恶龙岛，虽然本龙现在不在黑龙一族，但黑龙一族也不是他能随意欺负的！”

    皇境黑龙趾高气昂，根本没有把这帝境凶兽放在眼里。

    那帝境凶兽自然勃然大怒。

    “混蛋，竟然如此羞辱天妖皇，该死！”

    一个死字出口，那帝境凶兽发出一声怒吼，直接撒开四蹄朝着这边而来。

    它速度很快，每一次跳跃都得有几十米的距离，四蹄落在半空之中，都能够让空间发生扭曲！

    “好强！”

    陆天龙暗暗皱眉。

    这帝境凶兽实力果然恐怖，光是看现在的冲锋姿态，普通的人类帝境强者恐怕都不是对手。

    皇境黑龙却是咧嘴狰狞一笑，“看我怎么收拾他！”

    “恩，不要大意。”陆天龙点点头，然后又告诫了一下，对方只是帝境，应该不是皇境黑龙的对手，但毕竟是远古凶兽，还是小心一点的好。

    “大意也无妨！”

    看陆天龙跳在旁边一条黑龙身上，皇境黑龙一声龙啸，庞大身躯扭曲，直接朝着那帝境凶兽而去。

    “吼吼吼！”

    双方全都发出怒吼，声波在半空之中对撞，都引发一片片空间扭曲破碎。

    皇境黑龙对帝境凶兽，但从实力来说，皇境黑龙占据优势，但对面毕竟是帝境层次，而且是远古凶兽，陆天龙以为，皇境黑龙就算是要胜，也不会太轻松。

    尤其是皇境黑龙现在还这么大意。

    但是让陆天龙万万没有想到的是，他大错特错！

    皇境黑龙身形已经够庞大，那帝境凶兽似乎比皇境黑龙还要魁梧，双方在还没有发生直接对战的时候，那帝境凶兽似乎有一战之力。

    但没想到，双方接触的瞬间，皇境黑龙竟然直接占据绝对优势。

    他甩动硕大的龙尾，一下一下轰在那帝境凶兽身上，听的让人毛骨悚然。

    而那帝境黑龙仿佛没有任何还手之力，行动和反应都变得迟缓，完全成了活靶子！

    “难道，这就是凶兽之中的血脉压制？”

    陆天龙先是惊愕，接着若有所思的点点头。

    凶兽之中，龙族和凤族的血脉最高贵，就像是普通人世界的西方，也是有这种说法的。

    不过，在普通人世界之中，只是为达某种目的才给分出来的，而现在这凶兽之中，血脉压制却是实打实的存在。

    就好比这帝境凶兽，在皇境黑龙的血脉压制面前，实力就直接退化了一个档次。

    “砰砰砰！”

    皇境黑龙毫不留情抽打着那帝境凶兽，同时孤傲声音响彻四周。“天妖皇，别找这些废物来送死，你给本龙滚出来吧。”

