    “啊……救命呀，老大救命，我被那畜生抓住了！”
    被项云骤然抓住手臂的牛胖子，惊骇的哇哇大叫，还以为自己被乌金猿给抓住了。
    “闭嘴，是我！”
    “快到洞穴里面去，这里太狭窄了我们没法躲避！”
    项云在牛胖子耳边低吼一声，也不等对方反应，拉着牛胖子就朝着山洞内狂奔而去！
    如今洞穴被封住，想要出去，一时半会儿肯定不可能，而且还有这么一只恐怖的乌金猿。
    他们只能到洞穴内，更加宽阔的空间，才能够与这只乌金猿周旋！
    两人瞬从乌金猿身侧躲过，朝着洞内掠去。
    然而，乌金猿可不会受到黑暗的影响，后者瞳孔凶光一闪，反手就是一巴掌拍去，速度快如闪电，竟是瞬间追赶上了项云和牛胖子二人！
    下一刻，乌金猿门板一般巨大的手掌，骤然拍击在了项云和牛胖子的后背上！
    “嘭……！”
    一声闷响响起，项云和牛胖子两人的身躯，骤然向前冲飞而起，旋即重重的撞击在了山洞拐角处的石壁之上！
    “嗯……！”
    两人同时发出一声闷哼，翻滚在地！
    项云只觉得这一瞬间，体内五脏六腑几乎都被这乌金猿一巴掌给拍出来了，浑身剧痛难忍，骨头像是散了架一般！
    “妈的……好厉害！”
    项云咬牙切齿，忍住剧痛，心中充满了震惊！
    他如今好歹也是四云武者，而且凭借着浑厚的云力和强劲的体魄，一般的五云武者他都有信心交手。
    但是这头乌金猿仅仅是一巴掌，就将他打的五脏翻腾，头昏眼花，其实力之强可见一斑！
    然而，项云根本来不及多想，强忍着不适，拖着同样是身躯摇晃，连话都说不出来的牛胖子，两人向着山洞内就冲了进去，因为那头乌金猿此刻又朝着他们追来了！
    两人只是刚刚冲到了山洞内部的圆形区域，身后那沉重迅猛的脚步声，已经来到了近前！
    劲风呼啸而来，乌金猿一双巨爪就朝着他们当头抓来，速度之快，犹如是疾风迅雷！
    “小心，快躲开！”项云大声提醒！
    奈何牛胖子这厮已经被吓得双腿发软，项云一松手，他竟是身子直往下坠，根本没有力气躲闪。
    情急之下，项云只能是再次飞起一脚，踹飞了牛胖子，让乌金猿那一爪落空，深深拍入地面！
    同时项云借助反震之力，也想要脱身，然而乌金猿的出手的速度太快，即便他的反应速度已经足够快，可还是免不了，被乌金猿的巨爪边缘扫到了肋部！
    “嘭……！”
    项云的身躯如同是一块沙包，立时翻飞了出去，旋即重重的撞击在一块凸起石壁之上！
    “呃……！”
    项云再次闷哼一声，翻滚在地，剧痛令他面容几乎扭曲，额头上的冷汗已然凝结成珠，喉咙处隐隐传来一股血腥味。
    项云再一次感受到了乌金猿的力量强大，后者若非是修炼了功德造化诀，体魄坚韧，恐怕刚才那一击，项云的肋骨恐怕不知道要断多少根。
    “老大，救命呀……！”
    项云还趴在地上，还没缓过劲儿来，身后已经传来了牛胖子杀猪般的惨叫。
    项云转头望去，只见乌金猿已然是冲到了牛胖子的身前，一把就抓住了牛胖子的一条腿，将其圆滚滚的身躯倒着提了起来！
    吓得牛胖子是哇哇乱叫，双足狂蹬，却是丝毫挣脱不得，只能再次求救！
    “哎……！”
    项云心中别提多郁闷了，此刻他完全是自顾不暇，却还有牛胖子这么个累赘。
    然而，他又不能眼睁睁的看着，牛胖子被乌金猿吃掉。
    当下，项云强忍伤痛翻身而起，朝着乌金猿便飞掠而去！
    他双足猛然发力，身躯骤然一跃而起，双手在虚空中交叠握拳，朝着那乌金猿的后脑，猛力敲砸而下，犹如当头棒喝！
    “咚……！”
    拳头重重砸在乌金猿的后脑勺上，乌金猿却只是脑袋微微一晃，旋即翻掌，直接一巴掌甩到了后脑处！
    几乎是瞬间，项云的身躯还没有落地，就感到眼前一黑，整个人已经是再度倒飞回去，撞到了一面石壁之上！
    “我靠！”
    项云疼的龇牙咧嘴，身躯都在微微抽搐，那原本敲砸乌金猿的双臂，更是被震得一阵麻痹，没有知觉！
    这乌金猿的肉身实在太过强横，竟是坚硬犹如钢铁一般，项云如此竭力敲砸，竟然没能让它受到丝毫损伤，反而把自己震得够呛！
    “老大……”牛胖子杀猪般的求救声再次传来，那乌金猿一手拎着牛胖子，将其高举到了嘴边。
    后者本想一口将这家伙吃掉，可是牛胖子身躯胖如大缸，圆滚滚的像个肉球，饶是乌金猿巨口大张，竟是一时间，不知道从何处下嘴。
    那流淌着唾液的血盆大口，喷吐着腥气，贴着牛胖子身周四下寻找下口之处，直把牛胖子吓得涕泗横流，眼泪直接是飙着出来！
    “妈呀……老子吃了这么多山珍海味，今天倒要成了这怪物的口粮了！”
    听到牛胖子的哀嚎声，项云知道情势危急，不能耽搁！
    当下，他一咬牙身躯翻滚而起，竟是再次冲向乌金猿，后者没有再傻乎乎的以拳脚抗衡乌金猿的强横肉身，而是一手抽出了腰间的游龙剑！
    “畜生，看剑！”
    项云暴喝一声，双手持剑，手中游龙剑亮起幽蓝光芒，向着乌金猿后腿猛然刺去！
    “唰……！”
    剑锋凌厉，破空声响起，游龙剑划过一道长虹袭向乌金猿！
    后者原本正张着巨口准备对牛胖子下嘴，忽然感到身后传来的犀利气势，乌金猿骤然毛发竖立，闪电般的转身！
    此刻项云的游龙剑，已经距离乌金猿不过数尺之遥，乌金猿血色眼眸一凝，巨爪蓦地伸出，向着剑身抓去！
    “嗤啦……！”
    游龙剑被乌金猿巨爪抓住，顿时传来皮肉割裂之声，项云不由心中大喜，全身云力瞬间灌入双臂，爆发出更加强劲的力道！
    然而，项云只是心中刚刚升起喜意，下一刻，面色就变了。
    因为游龙剑竟是瞬间停滞下来，仿佛被一股巨力瞬间阻断！
    原来是那游龙剑割破了乌金猿的手掌，却被后者强劲的筋骨牢牢卡住，不能丝毫寸进！
    “吼……！”
    手爪之上传来的疼痛，令乌金猿怒吼出声，他猛然丢下了手中，正在挣扎不停的牛胖子，豁然转身，双眸死死的瞪向项云，握住游龙剑的强劲的手臂，猛然甩动！
    项云只感到双手握住的剑柄之上，突然传来一股无法抗拒的巨力，竟是让他根本把控不住，直接踉跄着脱手，倒退出去！
    而乌金猿单手抓住游龙剑剑身，另一只手抓住剑柄，一对粗壮无比的手臂悍然发力！
    “吼……！”
    乌金猿狂吼着双臂发力，竟是要将那游龙剑当场折断！
    后者力量庞大无比，全力爆发之下，竟是将游龙剑折的弯曲变形，表面流转出一阵阵光晕！
    “什么！”
    项云看到这一幕，眼珠子都差点瞪了出来，这柄游龙剑坚韧异常，可是二品云器，难不成会被乌金猿这么直接折断！
    还好，游龙剑不愧是二品云器，饶是乌金猿力大无穷，可是毕竟毛发还未全部蜕变为银色，力量也是有限的。
    即便是令游龙剑产生形变，可是仍旧无法真的将游龙剑折断！
    眼见着使出了全身力量，竟是无法折断这柄伤了自己的剑刃，乌金猿顿时暴怒嘶吼，猛然将手中长剑一甩……！
    “嗤……！”
    长剑霎时间没入了，洞穴顶部的岩壁当中！
    “吼……！”
    做完这一切，乌金猿根本没有任何犹豫，红着眼，闪电般的迈步，朝着项云就扑了过去！
    “好快！”
    眼看着乌金猿如同一道幻影扑来，项云哪里还敢犹豫。
    他脚下神行百变步伐骤然运转，身形一个歪斜，单手一点石壁，身躯倏然冲出一丈多远！
    乌金猿一掌拍空，拍在了一块凸起岩壁之上，那块坚硬的岩壁竟是轰然炸裂，碎石飞溅！
    项云一看到那岩石爆裂的场景，禁不住心头直冒寒气，这头乌金猿实在是太猛了，自己根本不可能是他的对手，只有躲闪的余地！
    然而，项云根本还来不及停歇一下，忽然身后风雷之声大作，一道庞大的身影，已是如同闪电一般袭来，两只巨掌铺天盖地拍下，朝着项云脑门就笼罩过来！
    项云哪里敢怠慢，神行百变身法运用到极致，脚底抹油，身躯扭转。
    他双脚交叉，一点地面，竟是身躯弹射而起，从乌金猿两只手掌间隙之间溜了出来！
    “嘭……！”
    原地顿时留下了，两个深有近尺许的巨大掌印！
    项云脚下刚刚落地，身后又是劲风袭来，乌金猿已然再度凶狠扑来！
    后者的身形虽然庞大，但是猿类的灵活度本就远胜普通兽类，后者的速度竟是比项云还要快上一截，即便是神行百变身法，也是挣脱不得！
    感受到身后铺天盖地的攻势，再加上山洞内空间狭小，四面石壁，身形本就难以施展， 乌金猿又灵活无比，力大无穷。
    项云心中暗暗叫苦，当即冲着牛胖子大喝道！
    “死胖子，还不快点用葵水弓射它！”
    牛胖子刚才被乌金猿一甩之下，砸在墙壁上，现在还是头晕眼花，有些没有反应过来。
    如今一听到项云的呼喊，后者这才如梦初醒，捡起已经掉落在一旁的葵水弓，赶紧在地上摸索着，捡来一根羽箭！
    “老大……你……你等等，我这就来射死这只怪物！”
    此刻项云已经根本没法回答牛胖子了，因为他已经被乌金猿逼到了山洞一个角落，眼看已是退无可退。
    乌金猿双掌大张，合围拍击而来，项云本想找到乌金猿的攻击空隙跳出去，后者却是血盆大口巨张，封住了掌缝间，项云唯一的退路！
    一时间，项云的神行百变步伐，在这方寸之地，就像是龙游浅滩、鹰飞囚笼，往日的精妙的腾挪辗转，这一刻完全失去了效用。
    眼看着乌金猿势大力沉的一掌，就要拍下，而牛胖子这家伙因为慌乱，羽箭还没有搭好，定然是远水解不了近火！
    危机之际，项云顾不得神行百变的步伐奥义，他狠狠一咬牙，干脆脚上猛然发力，身躯一跃，登上那陡峭的石壁，身躯陡然攀登而上。
    竟是犹如一只壁虎一般，身躯贴着墙壁，脚下连踏数步，闪电般的弹身掠出，竟是从乌金猿身侧缝隙中钻了出去！
    “轰隆……！”
    乌金猿一个扑空，直接将那角落里的山石撞碎了一大片，哗啦啦落下！
    这一撞，似是撞得不轻，饶是以后者的强横肉体，此刻都有些吃痛，它禁不住低吼一声，看着空空如也的地面有些发愣！
    “这……”
    几乎是掠出去的瞬间，项云整个人也是愣愣的站在原地。
    刚才那一瞬间，他忽然有一种明悟感，隐隐好像抓到了什么东西，可是又似乎没有什么头绪。
    那种玄而又玄的奇妙感受，项云隐隐感觉到，那似乎是神行百变突破的契机！
    （PS：今日三更，多谢各位支持！）
