    秦若涵被莫名其妙的赶到了副驾驶位上，她看着驾车缓缓驶出停车场陈六合，道：“呵，今天太阳打哪边出来？你这个人不是懒得出奇吗？能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，今天却会跟我抢车开？”

    陈六合笑而不语，眼神不露痕迹的扫了一眼后视镜，一辆意料之中的商务车紧跟着他的车驶出了停车场。

    从他们离开会所开始，陈六合就注意到那辆不起眼的黑色商务车了，开始本没在意，不过从会所到乔天商业广场，再到西餐厅，连跟了三个地方，这就不得不引起陈六合的注意了。

    车内放着轻音乐，陈六合一手开车，一手轻轻敲打着膝盖，脑中在思索着什么。

    但绝不是在想着身后车辆的来路，他脑子里浮现的是王金戈那张脸蛋。

    话说今天下午在乔天广场的冲突，倒不能让他太过在意，无论是乔家还是什么，他都无所谓。

    倒是那个叫王金戈的娘们，让陈六合有了些许兴趣，一个嫁入豪门的女人，却充满了怨念，啧啧，这里面的故事，一定很精彩啊。

    夜幕降临，霓虹四射。

    车子渐行渐远，车窗外的喧闹景象也慢慢流逝着，变得越来越发荒凉安静。

    秦若涵发现了不对，皱眉道：“这不是回会所的路啊，我们这是要去哪？”

    陈六合道：“你最近有没有惹上什么麻烦？”

    秦若涵脑子很机灵，顿时反应过来了什么，连忙扫向后视镜，夜黑，看不太清楚，她又想把脑袋伸出窗外。

    被陈六合没好气的拧了回来：“老板，我们能不能稍微聪明那么一点点？你这么明目张胆的去看别人，万一把人吓跑了怎么办？我演了这么久的戏岂不是连一点片酬都拿不到？”

    秦若涵没去理会陈六合的油腔滑调，脸色微微一沉道：“是什么人在跟踪我们？不会是乔家的人就要动手了吧？”她脸色煞白。

    陈六合翻了个白眼，道：“别什么都想到乔家，不是他们，后面这辆车从我们离开会所的时候就开始跟了。”

    秦若涵凝眉思索，道：“那会是谁？这段时间除了黑龙会外，我好像没和其他人起过冲突啊，不会是张永福手下的余孽吧？”

    陈六合说道：“不是没这个可能。”

    “那我们要怎么办？难道就这样一直走下去？”秦若涵还算镇定，好歹也跟陈六合经历过几次大场面了，性格逐渐沉稳。

    “当然是等他们先出手，我们不能冒然行动，不然万一把人吓跑了可就没意思了。”陈六合想了想说道，解决这些家伙是小事一桩，不过想要搞清楚幕后黑手，可就是个技术活儿了。

    “万一他们不出手呢？”秦若涵问道。

    陈六合微微一笑，眼神暧.昧的看了秦若涵一眼：“那我们就自造机会让他们出手啊。”

    “啊？怎么制造？”秦若涵迷茫。

    陈六合不答反问，嘴角的笑意更加让秦若涵心颤了：“你觉得，咱们孤男寡女的，晚上把车开到荒郊野外能干嘛？”

    一个本能的下流想法呼之欲出，秦若涵俏脸一红，愠怒道：“少打歪主意。”

    陈六合没有理会，继续问道：“那你觉得一个人在什么时候是最放松警惕的时候？”

    想了想，秦若涵道：“睡觉的时候。”

    陈六合翻了翻白眼，道：“除了睡觉的时候呢？”

    秦若涵想不出来，陈六合笑道：“当然是在最快活的时候。”

    “我就知道你没憋什么好主意。”秦若涵满脸羞红的恼道。

