    “多谢大人，小人这就跟您离开，只要能解决临清的水患问题，小人即便是死一百次、一万次，都愿意啊！”

    柳元七激动的说道。

    这数年来，他看着临清的水患日益严重，心里只有愧疚，如今，终于是盼来了一个能解决临清水患的人，他怎么能不激动。

    “哼！先不要高兴的太早，若是这临清水患解决不了，我第一个杀你！”

    田尔耕冷声道，然后便带着人离开。

    在田尔耕和柳元七离开之后，雨化成的目光瞬间变得深寒，冷声说道：“陛下居然派田尔耕来解决临清水患的事情，那魏忠贤居然同意了！”

    “大人，那田尔耕可是锦衣卫指挥使啊，我刚才在门口看了看，他带来的锦衣卫最少也有三千人以上！”

    “我们要不要先通知隆尔化一声，让他提前做好防备！”

    一人走上来说道。

    他是雨化成府上的下人，负责雨化成与隆尔化的联系，这几年，也是拿到了不少的好处。

    “你现在便去找隆尔化，告诉他锦衣卫的人来了，领头的是田尔耕，若是能把他们都杀了，那就全杀了！”

    雨化成冷声说道。

    “是！小人这就去办！”

    那人说罢，便急忙离去。

    “哼！田尔耕，你在北京城那是一人之下万人之上，人人都怕你，但是，你来到了浙江，那你就是找死！”

    雨化成冷声说道。

    田尔耕在离开了台州府之后，也是派人将另外十个州府都跑了一遍，但是，一点好处都没有拿到。

    “呵呵！果然是如魏大人所说的那般，这浙江的官员，都包藏祸心啊，东林逆党真的就杀不完吗？”

    田尔耕冷笑道。

    嘶！

    柳元七听罢，则是倒吸了一口冷气，田尔耕居然是东林党是逆党，难道，陛下派他来还有别的深意？

    “田大人，前面便是临清的主河道了，不过，主河道因为喝道淤积的原因，周围的屋舍全部都被淹没了！”

    “还有那边，你看到那个塔尖没有？那里是彼岸寺的佛塔，高有三十余米，现在只能看到一个塔尖了！”

    “那边，是江海阔，原本是一个富庶的村庄，同时也是交通枢纽所在，现在，什么都没了，只剩下洪水啊！”

    柳元七指着前方一片雾蒙蒙的景象说道。

    此时，天刚蒙蒙亮，田尔耕隔着雾气，能看到前方有一处塔尖，露出水面的仅有不到三米。

    而且，看大小，距离他们这里应该有千米左右。

    “呵呵！这偌大的临清，岂不是全部都被淹没了？”

    田尔耕苦笑道。

    “唉！谁说不是呢，若是没有昨日的暴雨的话，这水位至少能下去十米左右，但是，大暴雨之后，水位又上涨了不少啊！”

    柳元七叹息一声说道。

    “哼！这里的水位，之所以这么高，还不是因为你太废物，若是你解决了临清河道淤泥的问题，还至于这样吗？”

    田尔耕冷声说道。

    “田大人教训的是，小人知错了！”

    柳元七急忙说道。

    “哼！你知错了有何用，现在最重要的是要清理河道的淤泥，将这些水都引走，不然的话，就是十年，这里也无法住人！”

    田尔耕冷声道。

    “大人，前面有两座大山，在山之间，其实是有一处小道的，那里本来可以泄掉一部分的洪水，但是，自从隆尔化的人来到这里之后，将那里给堵住了！”

    “下官也曾想过将那里的路给打开，但是，那隆尔化不知道用了什么手段，搬过去的是一块万吨重的大石，下官组织了百余人，都拉不动啊！”

    柳元七叫苦道。

    田尔耕面色微变，这柳元七也算是倒霉，他所做的事情也是尽力了，只是，这临清局势复杂，不是他一个小县令可以解决的。

    “可惜！陛下将红衣大炮都调去了辽东，不然的话，我拉过来一门，只需要一炮就能将那巨石给炸开！”

    田尔耕沉声说道。

    “大人，那红衣大炮是何物？”

    柳元七问道。

    只需要一下，就能将那巨石炸开，这也太神奇了吧！

    田尔耕懒得搭理柳元七，继续说道：“这附近，可有什么能工巧匠？”

    “回大人，但凡是有些手艺和家底的，都躲出去了，这临清，是一个手艺人都没了。”

    柳元七说道。

    “罢了！我先将这里的事情回禀给陛下，我现在派给你十名锦衣卫，你和他们一起，去周围的县城找铁匠、木匠、石匠，只要是有力气的就多找一些！”

    “还有，多少一些船过来，本大人就不信了，那一块石头，挪不开？”

    田尔耕冷声说道。

    柳元七点了点头，和十名锦衣卫一起离开，而田尔耕则是找来一只信鸽，将这里的情况写上，将信鸽放飞了出去。

    半日后，林凡在皇宫之中收到了这封密报。

    此时，他正与袁崇焕、张嫣、袁若初等人坐在一起吃饭，也不避讳几人，直接拿出那信上的内容看了起来。

    “临清的局势居然这般复杂！田尔耕怀疑浙江十一个州府的官员都是东林逆党，有意思！有意思啊！”

    林凡轻笑着说道。

    “陛下，这田尔耕的话，不可信啊！浙江十一个州府的官员，都是忠君爱国的好官啊！”

    一旁，袁崇焕急忙说道。

    在他看来，如果东林党都是逆党的话，那还有什么人，是为百姓办事的呢？

    林凡笑着说道：“袁将军，我问你一个问题，你再来的路上，被人截杀，你觉得那些截杀你的人，是谁派去的？”

    “这……陛下，属老臣直言，此事多半是与阉党有关。”

    袁崇焕急忙说道。

    “呵呵！袁将军啊！我是该说你聪明还是该说你糊涂呢？你和阉党的恩怨，可是到了非杀你不可的地步？”

    林凡问道。

    “这……似乎没有。”

    袁崇焕语塞，支支吾吾的说道。

    “什么叫似乎没有，是压根没有，你在朝堂之中虽然得罪了不少阉党的官员，可是，你在临清住了那么多年，可曾有人去招惹过你？”

    “若是阉党要杀你的话，你根本活不到今天。”

    林凡沉声说道。

