    “不对劲！”王慎神情庄重，认真的在龙介身上探查着。

    “这个气息不是属于你的。”王慎喃喃自语，突然注意到龙介的裤脚上，粘着一小块黑褐色的物质。

    那看起来像是某种肉体组织，却有着类似植物一样的纹路，只有指甲盖大小。他带好手套，将那块黑褐色物质拿起来放到桌子上面。

    “这是什么?”龙介一边观察一边疑惑的问道。

    王慎解答道:“这东西给我的感觉很像是那些未确认生命体们。是他们被消灭后的身体碎片吗？但是为什么会保持着这么高的活性呢?根本不像是被击败的样子吧。从性状上来看，倒是很类似于菌类植物啊。”

    菌类......菌丝？！

    龙介终于想起来自己忽略掉什么了。该死，居然把差点26号的另一个能力忘记了。

    身体再生，属于蘑菇种古郎基的特有能力，也可以说是菌类植物的一个特性。就算被杀死，蘑菇怪人也能凭借散落的身体组织克隆出一个自己来。

    但是因为在原剧里蘑菇怪人的实力实在太弱，再生体也只占了一集的剧情，所以东野龙介就这样忽略掉了。

    以五代初生形态的力量击杀蘑菇怪人确实不难，但是想要完全毁灭其身体以初生踢的程度就做不到了，也许这也是蘑菇怪人能凭借残留的身体组织再生的原因之一。

    “是26号，他还没有完全被打败。”龙介豁然起身，“老王，我还得再出去一趟，浅间婆婆这边......”

    “你放心去，交给我了。昨儿个我就给你打好掩护了，年轻人有几个聚会啥的很正常嘛。”王慎拍着胸脯说道。

    半晌后，街道旁，驾驶着黑色TRCS-2000机车的龙介的身影一闪而过。

    干叶县，科学警察研究所。上午11:52。

    榎田光等一众研究员还在进行各种实验，比如哥莱姆与TRCS-2000合体后的各项性能，又或者上午从战斗现场找到的26号残留身体组织......

    一条薰和五代雄介也被邀请去参与这些研究，同时也通知了东野龙介。

    龙介得到消息的第一时间就驱车飞速向科警研赶去。去的时候，五代正驾驶着机车配合厦田进行各种测试。

    一条薰出来迎接龙介，带领他来到科警研内部。

    这次榎田光并没有做出像第一次见到五代时打手手的事情，凭她的智商，也很快就猜到了龙介的身份，于是就很客气的伸出手。

    “想必你就是第一号吧，很高兴认识你。”

    龙介也寒暄几句，迅速步入正题。

    “榎田女士，请问这里有没有保存26号的残留物?”

    “有的，是由联合搜查本部送到这里来的。出什么事了吗？龙介桑。”

    回答他的是一条薰，他敏锐的感觉到龙介询问这方面的事是出于某些不好的原因。

    榎田也回答道:“没错，现在就在三号实验室。”

    龙介点点头，说道:“有些麻烦的事我得去确定一下，榎田女士，麻烦你带路。”

    于是由榎田光带领，几个人一起来到了三号实验室。

    一进门，五代就被实验台上的光景惊的长大嘴巴，榎田光有些惊愕，一条薰也不由自主的挑了挑眉。

    实验台上，各种试剂和实验器械被打翻，散落一地，而一个直径足有半米的大肉球占满整个桌面，那些器械正是因为被占据了空间才变得如此凌乱。

    黑褐色的肉球静静的摆在桌上，不停蠕动着分泌出粘液。在这蠕动中，好像有什么东西在慢慢生长，龙介在那肉球的左下部看到了类似手指的东西。

    “这是怎么回事?”五代惊讶的问道。

    龙介回答道:“是26号的菌丝！可以成长出一个完整的生命体来。”

    肉球的旁边有一个喷火器，龙介小心的取过来点燃，随后怼到肉球上面，整个肉球“蓬”的一声化为一团火球。

    伴随着烈焰灼烧，那肉球居然发出痛苦嘶哑的尖叫声，令人胆寒，但不一会就燃烧殆尽了。

    随后五代跑到门外取来灭火器，将残余的火焰熄灭。桌上只残留了一团焦炭，刺鼻的恶臭味道扑面而来，厦田不由掩起口鼻。

    “龙介桑，菌丝不是极细小的东西吗？怎么会长到这么大。”一条薰问道。

    不得不说科研人员的思维能力就是强，虽然并不了解，但榎田已经凭借自己的专业知识分析出一些东西了。

    “也许是因为生命力特别强的原因，在一定条件下才会爆发式的生长。”

    龙介想了想，好像原剧里只出现了一个完全生长的个体，并且那一团菌丝也确实是在水域中生长的。这很符合植物需要水的诉求。

    也就是说，并不是每个菌丝都有生长的机会，实验室这个也是因为要做生化实验供给过营养才会生长。那么那所谓的一定条件.....

    “是水！”龙介很肯定的说道，“早晨的战斗现场就在河边，我现在担心有菌丝落入河中，会成长出新的个体来。”

    厦田突然担忧起来，“可如果这样的话26号被击败又会散出菌丝，再次成长，岂不是会无限克隆了吗?”

    龙介仔细的回忆着，tv里好像并没有再出现其他再生体。

    于是他开口说道：“关于这个，我想他的再生能力应该是有极限的......总之还是先得防备起来，我和五代也尽量将他的身体完全摧毁。”

    一条薰口袋里的电话铃声响起，他立刻接通，衫田粗犷的声音传来。

    “一条，第26号又出现了。在板桥二丁目。”

    一条眯了眯双眼，“果然吗?好，我明白了!”

    五代和龙介对视一眼，迅速出门，一条也随后转身离去，同时对榎田光说道:“榎田女士，这边就先拜托你了。”

    不一会儿三个人就一同离开了科警研，向案发现场赶去。

    ……

    板桥区内。

    板桥二丁目所在的地方是一处大型工厂，这会儿正是工人们要下班的时候。大家三三两两的都离开工作区，打算去食堂吃午饭。

    没有人注意到，河岸边，正有一个湿漉漉的黑褐色身影从河水中爬起来，来到岸上。

    这个身影仔细观察下，竟是和26号蘑菇怪人长得一模一样，只是相比于蘑菇怪人呈现的木头一般的棕色，他就像是一块发霉腐坏的烂蘑菇，从身体上分泌出一股股黑色粘液，流淌到地面上，并且腰间也没有古郎基们所共有的鬼面腰带。

    他茫然的环顾四周，随后像是嗅到猎物的猎犬一般，歪歪扭扭的向工人们聚集的地方走去。

    刚走出工业区的工人们一眼就看见了这个怪物的身影。怪人也发狂的冲向这里，工人们顿时惊恐的四散而逃。

    “怪物啊！”

    “救命！救命啊……”

    然而以人类的行动在怪人面前还是太慢了，蘑菇怪人的再生体很快就追了上去，伴随着一拳一爪，工人们一个个很快地死在他手中。

    远处有警笛声响起，联合搜查本部的警员们在衫田守道的带领下第一时间赶来这里。

    蘑菇怪人的再生体已经掐住了一名工人的脖子，将他高举在空中，工人无力的挣扎着。

    “砰！”

    一声枪响，子弹击中蘑菇怪人再生体的手臂，将怪人的注意力吸引过来。

    远处，衫田端着手枪继续射击，子弹再次击中怪人。蘑菇怪人的再生体将那名工人扔开，转身向这边走来。

    数十辆警车呼啸而来，环绕着将蘑菇怪人的再生体包围。工人们在警员的掩护下很快逃离，现场只留下几具尚未瞑目的尸体。

    警员们躲在警车后向怪人射击，枪声不绝于耳。然而即便是再次强化了两倍毒气量威力的毒气弹，但是那再生体那里却是完全没有反应。

    再生体怪人毫无理智的吼叫着，扑上一辆警车，随手抓住一名警员的脖颈，只稍微用力就将其扭断，随后一巴掌将另一名警员打飞，血液四处飞溅。

    “后退后退！”衫田大声的呼喊着，一边保持射击一边和怪人拉开距离。

    然而怪人如入无人之境，动作迅速的在警车间跳跃，肆意杀戮。转眼间警方就已经损失惨重，警员们的尸体横七竖八的躺在警车之间的血泊中。

    下一瞬间，再生体怪人已经冲到衫田守道面前，恶臭的气味扑面而来，黑色的利爪向他挥舞而下。

    “拓——！”

    伴随着厉喝声，一个白色的身影从侧面踢来，双脚重重落在再生体怪人的肩上，巨大的力道直接将怪人踹飞撞在工厂的墙壁上，落下一块块碎石瓦砾。

    东野龙介向后空翻落地，以初生形态对峙怪人。

    衫田守道立即起身，掩护其他受伤的警员撤离了这里。

    “一号，拜托你们了。”

    龙介点点头，身后另一个红色的身影也赶了过来，是变成全能形态的五代雄介。

    再生体怪人从地面上爬起，口中发出无意义的嘶吼声，就像是一个发狂的野兽，完全丧失了理智。即使面对两名空我，他也毫不畏惧的冲了上来。

    虽然没有智慧，但由于率先遭到了龙介的攻击，生物的本能还是让他把目标先放在那个白色的家伙身上。

    再生体怪人横冲直撞过来，抬起利爪挥舞而来。龙介迅速抬起双臂格挡，凌厉的攻势落下，他不由得后退了几步，双臂顿时感到火辣辣的疼痛。

    五代趁机从背后勒住怪人的脖子，想要限制他的行动，然而以他全能形态的力量竟然无法做到压制，反而怪人在不断挣扎中挣脱了出来，又是一拳将五代也击退了。

    “龙介桑，这家伙的力量变得好大，感觉甚至比21号还要强了。”五代喘着气说道。

    东野龙介内心凛然，21号犀牛怪人，即便是滋集团古郎基，但那家伙的力量在魅集团也算顶尖。

    反观蘑菇怪人，虽然是魅集团，可只论身体能力恐怕在滋集团也是垫底，没想到这蘑菇怪人的再生体实力竟然有这种程度的提升。

    “我们上！”龙介说道，随后欺身冲向怪人，五代也紧随其后。

    再生体的力量虽然强大，但野兽终究是野兽，智力上的缺乏让他对于当前的形式没有丝毫的判断力。

    龙介一记直拳冲向怪人面门，被怪人堪堪接住，但这只是缓兵之计，怪人限制他的同时他也限制住了怪人。

    紧接着五代从侧方袭来，沉肩撞在怪人下肋，猛然间爆发的巨力就要将怪人击飞但是却又被龙介牢牢抓住。

    再生体怪人像是将脱未脱的皮球，身体如同筛糠般抖动，口中呕出腥臭的黑色粘液。

    龙介甩开怪人的双手，令他中门大开随即一拳击在怪人下颚，接着前进肘击

    五代则抓住已经毫无抵抗力的怪人将他扔上天空，伴随着一个回旋踢，再生体怪人像是被不断击打的沙袋，终于被打飞身体无力的被抛向远处，砸落在一辆警车上。

    警车激起一连串的警报声响，上面被砸出一个凹陷，破碎的车窗玻璃散落一地。

    一辆黑色的警车疾驰而来，那是属于一条薰的专属车辆。

    一条薰驾驶着警车在旁边停下来，打开车门下车，对龙介和五代说道:“榎田女士那边的研究结果已经出来了，26号的再生体因为某些原因是不完全的，再次击败后不会再生长了。”

    “明白了。”

    龙介和五代答应一声，再次一起冲向了蘑菇怪人的再生体。

    既然不会再重生，那也就没有什么好顾虑了。

    “五代，终结他吧！”

    “好。”

    龙介和五代一起冲锋，在距离怪人数十米时纵身跃起，身体在空中向前翻滚，封印力量汇聚。

    到最高点时，他们的右腿挺直，以骑士踢的姿态携带数十吨巨力向下踢击，金色的火焰萦绕在右脚上。

    “嘿呀!”

    两记骑士飞踢沉重的落在再生体怪人的胸口，汹涌的火焰里好像有金色电弧在闪烁。

    澎湃的力量涌入怪人身体将他击飞，抛落在远处。被击中的胸口上两道火焰般的印记猛烈的燃烧着！

    ……

