    杨凌心里有些打鼓，刚才爬到五十米以上之后就开始变得浑浑噩噩，并不知道到底爬了多高，但肯定没有一百米，这悬崖差不多有三百米，如果一直爬不上去难道会被困在这里一直到死。

    但这个念头几乎一瞬就被他狠狠的按了下去，咬牙切齿的对着手心狠狠的呸了两口，双手又一次抓住了岩壁上凸起的石头。

    一段同样的意识出现在他的脑海，但杨凌却没有去理会，而是奋力往上爬去。

    毕竟刚才爬过一次，一些经过地方的石头和缝隙大致还记得清楚，于是不到二十分钟，杨凌便已经爬到大约五十米的位置。

    到了这里，杨凌感觉自己的精神又开始恍惚，一阵阵困顿和疲倦不断的袭上大脑，他又开始不断的打哈欠。

    五十米……六十米……七十米……

    一个小时之后，杨凌爬到了接近八十米的位置，但到了这里，他又开始坚持不住了，头昏眼花困的不行，手脚已经渐渐失去控制。

    “不行，这次最少都要爬到一百米！”杨凌使劲儿咬了一下舌头，疼痛的刺激让他的意识变得稍微清明了一些，于是趁着这个机会，他又开始往上爬。

    几分钟之后，杨凌眼睛一闭再次从悬崖上掉了下来，然后同样还没落地就像被人接住了一样，轻轻的落在地上开始打呼噜。

    银色的月光，澄净的湖水，林立的雪峰，莽莽的原始森林，盛开的鲜花、展翅翱翔的飞龙……

    一个美丽而奇异的世界出现在他的梦中。

    再次从梦中醒来，杨凌看了一下手腕上的探测仪，时间已经过去了六个小时。

    回忆着梦中出现的那些场景，杨凌抬头看看悬崖，然后深吸一口气再次开始往上爬。

    通过两次的失败，杨凌有了一些明悟，爬不上去掉下来睡一觉之后，似乎自己的精神抵抗力会增加不少，第二次比第一次至少多爬上去了接近三十米，三百米虽然看起来很高，自要自己不断坚持，十天半个月终究会爬上去。

    果然，这次和杨凌自己猜测的差不多，这次他一直爬到接近一百五十米的地方才掉下来。

    时间一晃五天过去。

    杨凌此时已经爬到了距离崖顶不到二十米的位置，胜利已经近在咫尺。

    但此时，他一双眼皮已经几乎完全要合上了。

    困……无比的困，长这么大，杨凌感觉自己从来没有这么困过。

    舌头已经被咬麻木了，几乎完全没有了任何知觉。

    手脚也已经完全不听使唤，几乎已经快要没有了任何触觉。

    “不行，这次老子一定要爬上去，爬不上去就姓丁，姓窦，姓楚……”

    “砰~”杨凌狠狠的一头撞在岩壁上，一缕鲜血顺着额头流了下来，流到嘴巴里面，一股淡淡的咸味。

    疼痛的刺激，让困顿和疲乏消失了不少，杨凌深吸几口气，对着已经几乎算是近在眼前的崖顶爬去。

    “砰~”七八米之后，杨凌再次一头撞在山壁上。

    “砰~砰~砰~”

    一路往上爬，杨凌一次又一次的用头往山壁上撞，而且距离越来越短，时间越来越频繁，短短二十米的距离，山壁上留下了无数的血迹，而且还有大量的血液顺着他的脸颊滴落到肩膀上，然后顺着裸露的背脊从接近三百米高的空中滴落下去。

    近了……更近了……

    杨凌额头上的骨头都已经露出来了，此时他的精神早已疲乏到了极致，几乎已经感觉不到外界的任何情形，意识中只有一个想法，那就是爬上去，爬上去，而在这信念的支撑下，他的手脚几乎是在毫无意识的自己寻找缝隙和石头往上攀爬。

    终于，摸索的一只手抓空，整个人往下一沉，近乎于已经陷入沉眠的杨凌紧闭的双眼一下睁开了一道微弱的缝隙，恍惚之中，他看到了平坦的地面，顿时一股积压在骨子里面的力量一下爆发出来，意识也一个激灵变得清晰，就在身体落空的一刹那，另一只手一下扣在了崖顶边缘的一块突出的岩石上，然后整个人用最后的一丝回光返照似的力量，整个人一下翻上了崖顶，然后就四仰八叉的躺在悬崖边昏睡过去的

    迷迷糊糊不知多久，仿佛做了一个极其悠远的梦。

    一个金黄的罗盘悬浮在无尽漆黑的宇宙之中，上面无数的轮圈在不断的转动，神秘的字符和符号在罗盘上闪烁跳跃，而这些字符的光影之中，一幅幅恢弘而美丽的画卷不停的展开，绵延无数光年。

    不断穿越虚空的华丽飞艇，撕裂天地的刀光剑影，铺天盖地的魔法爆炸，咆哮奔腾的火焰冰霜……

    独角的地精，跳跃的精灵，狂暴的矮人，怒吼的魔兽汇成一道狂潮，对着无尽黑雾之中若隐若现的恐怖怪兽发动攻击。

    一个戴着尖尖帽子，穿着拖地长袍的老头儿正脸色严肃的举着双手，嘴里大声的朗诵着复杂的咒语，天空开始变的更加阴霾，一点绿光从旋转低压的云层之中出现，然后越来越亮。

    “生命之光——永世照耀！”

    “轰~”

    罗盘震荡，画面之中漫天绿光炸开，刺眼的绿光之中，黑色的雾霾被迅速驱散，露出隐藏在里面的怪物，密密麻麻的青铜怪人，骑着巨兽骨架的黄金骷髅，手舞巨大镰刀的鬼影，隐隐绰绰之中，后面似乎还呼啸飘扬在星河之中的旗帜，旗帜下面有巍峨如山的怪物仰天咆哮……

    绿色的光芒照耀下，这些怪物都如同暴露在炎炎夏日中的冰雪快速的消融。

    “魔法的力量来源于精神，精神的力量来源于思考，思考根源于想象，有想象的物种，才有资格感悟到魔法的力量，想象力是一切力量的源泉，也是最终极的力量，世间万物皆可以不存在，但惟有想象永恒……”

    魔法师放下双手，回头看了一眼然后身形慢慢消散。

    “呼~~”睡梦之中的杨凌突然一下坐了起来睁眼四望。

    天空空空荡荡，没有罗盘也没有画卷，没有战斗也没有魔法师。

    身边是悬崖峭壁，望下去，峡谷底部已经隐入了黑暗之中，如同一道深渊。