    骑士女、修女、兽皮女像是三条脱缰的野狗，在得到林牧的首肯后飞也似的逃了。

    片刻间连影子都找不到了。

    临走前还骂林牧是狗，她们再也不回来了。

    而凯瑟琳却楞在原地，怔怔地看着林牧心声疑惑。

    这家伙小气得要命，怎么会这么大度地放自己走？不计前嫌？

    “你确定放我走？不怕我搬来救兵？”她试探着问道。

    林牧随意地踢了块身旁的石子，无所谓道：“我相信你不会再回去当条狗...”

    凯瑟琳呼吸一凝，林牧的话又呛到她的肺管子里了，恼道：

    “哼，我就是死也不会回那个公会！”

    心里复仇的烈焰已经在狂烧。

    她怎么可能不回去？

    只不过回去时，就是第四天堂毁灭的时候！

    她要复仇...

    凯瑟琳突然话锋一转，直视林牧道：

    “我要说我不走呢？”

    林牧冷笑，他只想在凯瑟琳心里留下个仇恨的种子。

    有可能会成为终结第四天堂公会的种子呢？

    不想走？呸，想得美！

    小娘皮的难道还想做城堡女主人？

    他毫不留情道：“滚，背叛者...”

    面对尖酸刻薄的林牧，凯瑟琳又开始委屈起来，眼圈含泪。

    “你果然还是认为是我出卖了你...”

    林牧冷笑：“不然呢？哎呦！谁偷袭我？”

    后脑一阵剧痛让林牧叫出声来。

    回头一看竟然是自己最宠的小骷髅。

    小小的身体珠光宝气的有些滑稽，但一只手拿着法棍，一只手插着腰，歪着白亮脑壳的姿态明显是不满林牧怎么会如此伤害一位可爱的女士？！

    仿佛在说：主人，你也太没有风度了吧？！

    看着有些固执的小骷髅，林牧气地甩了下衣袖，指着那骷髅头道：“她什么意思？”

    阿努布与莫格莱尼摇摇头，根本不知道这小骷髅脑袋里想的是什么。

    女王克雷赛直接道：“它的意思是，不要欺负这个心地善良的女孩子了，让它护送她走出这里...”

    林牧不可思议地看向小骷髅，脱口而出：“你哪只眼睛看她是个心地善良的主？”

    小骷髅毫无惧色，十分固执地转过头去。

    坏主人，就知道欺负女孩子！

    最终，在小骷髅的固执下，林牧还是同意它护送凯瑟琳去往边界。

    临走前，凯瑟琳悄悄对林牧说：

    “我名字叫凯瑟琳，这次将会往北方，投奔父亲。”

    “另外，那次我没有出卖你...”

    林牧瞬间瞪大了眼睛，从凯瑟琳的眼神中。

    他没有看出怨毒而是坦荡。

    凯瑟琳脱下了心里的负担，抓起小骷髅的胳膊头也不回地往前走。

    她怕自己流泪的丑态被这个讨厌的男人尽收眼底。

    她发誓，要把丢掉的尊严找回来！

    就在一人一骷髅走后不久。

    三个惊慌失措的影子玩命地向古堡狂奔而来。

    正是骑士女、修女和兽皮女三人。

    林牧与几个英雄像是早有准备一样，笑呵呵地看着落荒而来的三女。

    而她们的身后跟着成群的【精英突变孤魂】。

    林牧笑呵呵道：“怎么回来了？不是说再也不回来了么？”

    骑士女盔甲上面都是抓痕，破破烂烂的，求救道：“呜呜，主人，救，我！我错了！”

    修女哭得整张脸都变形了，那惊惧的样子就像被丈夫当众捉奸一样。

    “领主，我们错了，此生追随与你！为奴为婢！”

    兽皮女抡起健美的长腿古铜色的皮肤在阳光下若隐若现，狂奔起来带动胸前的宝宝粮仓十分壮观。

    林牧顺手释放一道连锁闪电将那群【精英突变孤魂】消灭掉，之后耸耸肩无奈道：

    “既然你们强烈要求，那我就收下你们当女仆吧！”

    三女恨的压根直痒痒，这孙子典型的得便宜卖乖！

    她们刚走出城堡没多远，就发现了这个地方的恐怖。

    连小怪都是LV15级以上的，对于没有兵力的她们来说就是寸步难行。

    这男人一直与这么强的怪物作战么？

    那么他经历的兽潮到底多恐怖！

    同时，林牧的瞬间击退高等野怪的实力也惊住了她们。

    三女已经没有反抗之心了...

    ..........................

    第九天清晨。

    林牧在莺莺燕燕的伺候下起床。

    除了后腰有些难受外，精神却异常饱满。

    通过“一夜交流”后，林牧知道三女的来历。

    修女打扮的一脸禁欲系的女人的名叫艾莎。

    身世没有什么亮眼的，甚至可以说是苦难的。

    修道院里被弃养的孤儿，算是个苦命人。

    而一直被林牧误认为村里的骄傲，纯欲系的兽皮女朵依则是大家闺秀！

    据说还是南部兽王的远房亲戚。

    最有来头的还是御姐范的女骑士郝莲娜。

    是实打实的大户领主之女，从小习得的领主权术心思缜密有一定头脑。

    是模拟战中的第十七名，这到让林牧有些吃惊。

    可惜早早地碰到他，要不然成长起来也绝对是危险的对手。

    三女也仿佛认命一般，从失意到失身...

    兽皮女朵依缠在林牧身上，娇憨地问道：“爸爸，什么时候让我们成为领主夫人？”

    （万族争霸中，男女领主可以缔结婚约，之后资源共享共同发展进步）

    朵依冒失的话也触碰到艾莎与郝莲娜心里，两女看似无所谓的表情，但竖起的耳朵出卖了她们。

    像林牧这么一块富得流油的肥肉谁不想吞下去？

    作为强大领主的夫人也是另一种成功！

    “你们想多了，我为什么要让你们做领主夫人？”林牧有些奇怪朵依的要求。

    “什么？你想吃干抹净么？”三女同时惊呼。

    开玩笑，哪有平白无故的献身？

    昨晚废了多大的功夫伺候林牧这个刁钻到骨头缝的男人？

    林牧又奇怪了，看白痴一样地看着三个女人，缓缓道：

    “你们现在是我的奴隶，怎么能和我谈条件？”

    “那昨天晚上？”修女急道。

    “作为主人，要求奴隶与自己一起成长不是再正常不过的吗？”

    三女突然无语，因为从林牧的眼神中看出了“理所应当”。

    这个男人脑回路清奇！

    他不知道天翼大陆男女间的规矩吗？

    林牧更觉得三女不可理喻。

    如果和自己“成长”一次，就要求平分自己的资源。

    那么这个大陆上会有多少女人和自己“成长”？

    怎么这个世界的女人都想得这么美？

    竟然比自己还无耻！

