    “下一战！”

    “东州，大道学宫，唐云！”

    “西州，九龙山，白谪仙！”

    顷刻间，无数道目光凝望了过去，两者之间的仇恨几乎是人尽皆知，九龙山欲覆灭东州从而引来了一页法纸，甚至有人传言九龙山出了一件圣器妄图取走唐云的性命不知是真是假。

    总之在这种情况之下，两人之间的对决吸引了无数道目光的瞩目，他们齐齐将眸子望向这虚空战场上，看着两人逐渐临空。

    “谁会胜？”此时就连林凡都自语了一声。

    “自然是唐云！”夏凰飞脸上挂着浅笑。

    “未必！”剑庄的秦天烁扫了他一眼，道：“虽然不否认唐云极强，但白谪仙仍然会超出你们的预料，据我所知他可是有圣人之姿！”

    “圣人之姿！”听到这话的诸多天才都抿起了嘴角。

    在场的那一人都是顶尖的妖孽，然而却没有人敢说自己能稳入圣境却有人直言是圣人之姿是不是太夸大了。

    “嗡！”

    这一瞬间，天地间猛然多了一种炽盛的灼热如要将人融化，虚空当中弥漫了一层无尽的火焰之光，在汹汹的蒸腾与燃烧。

    “怎么回事？”落日山山顶的人都仰头望去，能看到战场呼啸这火焰，天地间自虚空中凭空增添了无尽的炎焱，疯狂的朝着一处地方涌去。

    虚空战场上，凝聚了一轮耀眼的太阳。

    只是短短的片刻便将一切都映入黑暗，唯有那太阳散发了无尽的炽热。

    “白谪仙！”

    许多人的眸子蓦然一凝，都传言白谪仙以太阳为法相，自身极其的傲然，有圣人之姿，眼下观睨，凝视那刺目的太阳无不是心神微震。

    唐云立身在战场的另一端仍能感受无尽的炽热，他将眸子凝视，能看到虚空都在不断的扭曲被烈焰所焚烧，而白谪仙沐浴在火焰之中，犹如太阳之子。

    一缕缕的火光垂落下去，环绕在周身，焚烧天地，炽热气流随之涌动。

    “太阳为法相，此人有一些狂！”落日山顶中央区域，夏皇飞等人凝视缓缓开口，他们自然能感受战场上的太阳与九天上的太阳所映照，两者之间不断的相融，能有无尽的火焰涌动过来。

    白谪仙冷眸凝视，眼神中透着冷意，道：“准备好受死了吗？”

    一杆神霄落与掌心上，唐云脸上挂着一抹浅笑道：“手下败将而已，谁给你的勇气说出这话？”他的白衣与虚空当中飘起，身上有璀璨的神华不断的涌动。

    “被我击败的人，我从来不回放在眼中！”

    “以前是，现在也是！”

    他缓缓回应，脚掌每一次践踏在虚空中，对那无尽炽热的太阳都视之不见，神霄与虚空当中逐渐抡起，连那法相都未曾绽放。

    这种轻蔑与侮辱让白谪仙眸子愈发的冰冷了，两者之间从唐云踏山门羞辱九龙山那一刻便无法化解，他眼神深处涌动了一抹冰寒彻骨的杀意，道：“既然如此，就凭实力来吧！”

    白谪仙立身在这浩瀚虚空当中，身后的太阳法相催动了无尽的火焱，涌动间在战场上化作了一只耀眼的火焰圣龙。

    其余数龙也相许绽放，紫色雷龙，雷瑟莽龙，玄黑真龙……数条真龙都在接二连三的浮现，一时间九条真龙缓缓与他的身后，随着他指尖向前点去直接爆发。

    “吟！”

    九龙长吟，野蛮的气息弥漫在长空当中，能看到每一条真龙都大如百丈，庞大的身躯如水桶粗细，没有一丝的感情俯冲，张口就要吞下唐云。

    “咚咚咚咚……！”然而，后者只是提着一只暗金色的长棍，一步步向前行去，身上的超然气息愈发的十足，他紧握的长棍随手劈杀。

    神霄化作了百米大小的长棍，一棍一条真龙，九条真龙在战场上飞旋却抵不过他的九棍。

    “这……！”落日山巅上，无数人瞪大了眼都感受了一种梦幻，白谪仙可是九龙山的嫡传子，有圣人之姿然而催动出的真龙被人一棍一个？

    “是不是白谪仙太徒有虚名了？”秦天烁道了一句。

    “不是，是后者太强了！”

    战场之上，沐浴神焱的青年眼瞳当中有妖异之色闪烁，凝视这诸天，吐字清晰道：“九龙归一！”他的身后那蹦碎的九龙再一次幻化而出，凝聚成一只数百丈大小的黑色霸龙。

    “吼！”黑龙咆哮，那巨大的手掌朝着前方拍下，宛若是一座小山爪砸了下去，让仰望的人无不是为之发愣，出现了短暂的惊愕。

    唐云抬头，望着那气势滔天的男子，嘴角也缓缓掀起一抹弧度，道：“这才有意思啊，要是直接没了，真的是太无趣了！”

    他双眼如刀般锋利的眼中涌动厉色，双手紧握神霄，有无尽的光芒汇聚在上方，他的脚步随着前踏直接从虚空当中消失。

    虚空法则。

    瞬间，他的身影来到了龙手停顿之处，掌心的神棍轰隆中砸了下去，力之法则涌动，狂暴法则随之，周身十数种法则伴随。

    “咔嚓！”眨眼的功夫能听到黑色霸龙的凄惨吼脚，那硕大的龙爪一片片鳞甲脱落，片片犹如巨大的漆黑山石，带着纹理，隆重的砸向了战场。

    那白衣青年手中执棍接连砸下，身影也在虚空当中不断的穿梭，一棍接一棍，所谓的九龙在他的手中完全撑不过几个呼吸。

    当最后一棍砸下更是顺着黑色霸龙的眉心砸去将庞大的身体四分五裂。

    而唐云仍然白衣飘飘的立身与那，他的双眼也涌动了神采，望着前方立足在太阳中的男子，嘴角微微翘起，他说过被他击败过的人不会再放在眼中。

    无论自己在白谪仙眼中是何等的宿敌。

    在他的眼中击败了一次的人便再也构不成威胁。

    “你不是我的对手！”

    白谪仙仍然立身在虚空当中，周身弥漫了无尽的神焰，从虚空中一步步向前行去，身上的气质也在不断的发生改变，未战之前他犹如谪仙临尘，战起他犹如太阳之子，眼下则再生变故。

