    不出李佳诚所料。

    长江实业丢掉了荃湾3000亩能够下金蛋的土地，立马就引起了众多合伙人的骚动。

    以前李佳诚和他们联手赚钱的时候，这些人一个个眉开眼笑，直夸李佳诚有眼光做事有准头。

    今日却纠集了二十来人乱哄哄地堵在了长江实业新装修的会议大厅。

    当日李佳诚要拿荃湾这些地皮和石志坚换石硖尾工厂，这些人其中叫的最响也最支持李佳诚的庞百川，今天带头冲进了会议室，把桌子拍的啪啪作响，直呼管事儿的出来，给大家一个交代。

    庞百川正是昨天被石志坚暴揍一顿庞冠英的父亲，经营纺织厂起家，被称为港岛“纺织大王”。

    这些都是其次，重点是李佳诚不但和庞百川有很大的业务来往，而且还是庞氏的最大股东。

    庞百川在商场也算是老油条人物，虽然不像李佳诚那样混成上亿资产的超级大亨，手头倒也有数千万资产。

    昨晚他儿子庞冠英被石志坚殴打，这些庞百川都可以忍，唯有李佳诚莫名其妙把3000亩地便宜给了石志坚，让他们这些合伙人吃亏，这点不能忍！

    生意人，最重要的就是搵钱！

    搵钱比自家仔被人打死还重要！

    人的名，树的影。

    李佳诚是什么人他们最清楚。

    他们不敢去质问李佳诚，所以第一时间跑到公司前来质问担任公司总经理的庄家俊。

    庄家俊是李佳诚小舅子，三十来岁，庞百川他们这帮人欺负一个这样的后辈，还是绰绰有余。

    庄家俊闻讯，没有像自己姐夫一样躲起来，反倒让自己的私人女秘书阿莹把这帮老前辈邀请去会议室，还让阿莹帮忙准备咖啡，然后礼貌有加地询问众人来意。

    庞百川给身边人使个眼色，那人当即开口质问庄家俊：“家俊，你和姐夫到底在做乜嘢？3000亩地，就那样白白便宜了外人？！”

    “是啊，我们还以为你们有多威，却被人捡了便宜去！”

    “扑街啦！你和姐夫是不是脑子进水！”

    庞百川一听这话就知道要坏事儿，本来只是质问，你这开口伤人就不好了，最怕猪队友！

    果然！

    “啪！”庄家俊正端着咖啡杯准备喝一口，听到这句话之后，脸色骤变！直接把咖啡杯狠狠摔在了地上！

    “你们讲乜嘢？！把错全怪在我们头上？当初是边个让我们下定决心签约的？知道我们要开水厂一个个笑得合不拢嘴，生怕我们不把荃湾的地卖掉，拿不到石硖尾的工厂！现在呢？石硖尾水厂开不成，荃湾地皮又变成下蛋金鸡，你们立马翻脸不认人！把这些屎尿盆子全都扣到我们头上！我蒲你老母啊！”

    一番话，就让在场的合伙人全都脸红脖子粗，说不出话来。

    “家俊，你这样讲就有些伤感情了。我们这次过来不是什么兴师问罪，只是想要知道公司会如何补救。”庞百川老奸巨猾，当即站出来打圆场。

    有人递来台阶，庄家俊也就不再继续黑着脸，缓和口气道：“庞叔，这件事情我已经和我姐夫商议过，今天我们就会有所行动，到时候一定给你们一个满意答复。”

    “这样最好，你也是知道的，现在水厂开不成，我们前期投进去的钱可就全打了水漂。如果荃湾3000亩地我们再不能加盟开发，到时候我们的损失会很大！”

    “是啊，水厂我们暂时不想了，荃湾的地皮还是要想一想办法，那么大面积，最起码也能赚上亿，想想就让人心痛！”

    大家你一言我一语，又开始议论起来。

    庄家俊看着会议室内的众人：“放心，大家合作这么久，都是老朋友了，现在更在一条船上，一损俱损，一荣俱荣！我姐夫有讲，就算我们长江实业砸锅卖铁，也会把各位的损失补上！”

    他这番话，让庞百川在内的所有人都心中忍不住腹诽，砸锅卖铁？鬼才信！长江实业能在短短十年做这么大，谁不知道李佳诚做事心狠手辣，把他们这帮人卖了当猪仔，还差不多。

    “呐，家俊，你既然这样想我们就信你了，给你们三天时间，多少给我们这些合伙人一个说法。”庞百川一锤定音。

    旁边自认精明的也马上跳出来附和：“是啊，三天时间，这已经是我们最大的期限了！做生意嘛，就是要讲信用，到时候请你给我们一个合理的交代！”

    ……

    这帮人来的快，去的也快，吵吵嚷嚷就陆续离开。

    庞百川要走的时候却被庄家俊叫住，“庞叔，请留步！”

    庞百川怔了一下，“你有什么话要对我说？”

    庄家俊让女秘阿莹为庞百川重新端来一杯咖啡，笑道：“我只是想要同你道个歉！”

    “道歉？”

    “是的，昨天是我没做好，本来应该拉住庞少的，要是我出手，庞少也不至于……他没什么事儿吧？”

    一想起儿子现在还躺在医院，庞百川心里就是一阵难受，脸上却笑道：“没什么大事儿，年轻人吃点苦，受点伤没关系的。”

    “那就好！”

    庄家俊笑了笑，“其实这次我也觉得姐夫做的有点过火，毕竟庞叔和我们家关系这么好，姐夫他应该做点什么才对！”

    庞百川脸上稍微诧异了一下，“你就不怕这句话被你姐夫听见？”

    “我只想知道庞叔对我姐夫是怎样的看法？”庄家俊笑眯眯地反问。

    庞百川笑了，意味深长地说：“他几年好像四十岁对吧，身体怎么会这样差？才遇到一点点挫折就生病在家。看起来改日我要买多一些补品去看看他！”

    “庞叔，有心了！”

    庞百川点点头，“你也很有心，以后要多联系！我还是很看重你这种年轻人的，有魄力，有担当！”

    说完这些，庞百川就起身离开了，面前刚刚端上来的咖啡连动都没动。

    庄家俊亲自送了庞百川离开，等他重新回到会议室的时候，那被咖啡面前已经端坐一人，正在姿态惬意地品尝着咖啡。

    “姐夫，刚才的话你都有听到？”

    李佳诚点点头，“那个庞百川自以为聪明，却不知道这杯咖啡从头到尾就是为我准备的。”

    “如果今天他为了儿子对我破口大骂也就罢了，像这样不动声色反倒最可怕，尤其我们公司如今这种局势，他很容易反水，成为敌人。”

    庄家俊点点头，“的确如此，他门庞氏和我们有很多业务来往，要是在背后动手动脚，会很难防范。”

    “那就要一劳永逸咯！”

    “你的意思是……”

    李佳诚端起咖啡抿了一口，放下，抬头：“我们这次失血过多，需要补补血了！”

    “我明白，我这就出售庞氏股票！”

    李佳诚点点头。

    只要长江实业一出售大量庞氏股票，那么庞氏股价必定大跌，到时候再放风声出去，庞氏就算不破产，也会因为血崩而元气大伤。

    到时候他李佳诚还不是想怎样就怎样，对庞氏搓扁揉圆，任意肆为。

    最重要的是，这次李佳诚可以通过抛售庞氏股票，快速回血积攒一笔庞大资金，用来弥补这次对抗石志坚的损失，同时还可以用来参与荃湾的投资和开发。

    等到赚了钱，就又可以用最低廉的价格收购庞氏股票，到时候再放一些风声出去，把股票炒起来，他李佳诚就又可以搵一大笔钱。

    生意就是这样做的。

    来来回回，

    圈钱和套现！

    想到这里，李佳诚站起身子，庄家俊忙把外套取来给他披上。

    李佳诚回头对他说：“我去找个那个扑街石志坚！”

    “姐夫，你找他做咩呀？”

    “谈生意！”

