    苏峦对林妍没什么印象，谈不上任何的喜好或者厌恶，但这会儿看到林妍莫名其妙的上来说这么一番话，看似关系宋景，实则怎么听怎么不舒服。

    苏峦瞬间就对林妍倒尽了胃口，不过他也没有贸然开口，而是看向宋景。

    宋景眼皮都没有掀一下，姿势散漫的战起来往食堂外走，气场又强大又冷酷。

    “林妍，你妹妹怎么听见你说话跟没听见似的，就要这么走了？”

    林妍捏紧手中的水瓶，心中暗恨，面上还是温温柔柔的，“我妹妹刚从银泞镇来海城，对海城这边的一切都还不熟悉，所以有些放不开。”

    “而且我妈妈有些不喜欢妹妹，昨晚跟妹妹闹了点矛盾。”

    林妍扔下遐想空间很大的这句话就去追宋景，“妹妹，昨晚是妈妈不对，我代妈妈向你道歉，你别……啊！”

    林妍靠近宋景，脚步突然踉跄一下往后推，手里拿着的水全洒在了她自己的校服上。

    从后面看就好像宋景恶劣的推了她一把。

    “林妍！”林妍的两个女同学马上上前扶住林妍，这个年龄段的孩子内心都充满了对朋友的仗义，转头就瞪宋景，“你这个人怎么这样？林妍好好跟你说话，你怎么还动手？”

    “就是！你有没有一点礼貌？”另外一个女同学显然要牙尖嘴利一些，“难怪会在家里跟林妍的妈妈发生矛盾，本来就是私生女，还这么霸道，不要脸！”

    “喂喂喂，你们哪只眼睛看到景姐推林班花了？”胖子马上给宋景撑腰，“我们景姐分明就不想理你们，你们还上赶着往前凑，丑人多作怪！”

    “齐智鑫，你说谁丑呢？！”

    “我就说你们，怎么了？”胖子天天跟苏峦一起混，当然也不可能是好欺负的人。

    “你们别因为我吵架。”林妍委屈的抿抿嘴角，目光柔柔的看向宋景，“妹妹，妈妈只是一时接受不了，等过段时间就好了，你不要赌气了，好不好？”

    “真是好笑，我还从来没见过私生女还这么嚣张的，林妍，我们走，别理他们！”林妍的两个同学拉着林妍就走，还轻声的安慰她。

    林妍没说话，红着眼眶低低的点点头。

    “站着。”宋景突然开口。

    林妍停下脚步，眼里飞快的闪过冰寒，回头红着眼眶看向宋景。

    宋景朝旁边伸手，胖子傻眼，“景姐，要啥？”

    宋景掀开眼皮斜睨他一眼，胖子啥也没看懂，苏峦回头大步走回食堂，又很快的回来，手里拿着半瓶刚才宋景没喝完的可乐。

    林妍心里一紧，想到昨晚宋景扇耳光的气势，有些害怕的下意识往后退了一小步。

    宋景拿着半瓶可乐，神色淡漠的走向她，不管是眸底还是脸上都不见半分多余的情绪。

    “你想干……啊！”准备质问宋景的两个女生尖叫一声，往旁边躲开。

    宋景身高比在场的几个女生都要高出一截，她走到林妍面前，举起半瓶可乐从林妍的头顶淋下去。

    林妍整个人都傻了。

    她想着在学校，以为宋景最多就是跟她理论争吵，再过分一点大不了推她一下，而她要的就是宋景跟她吵，这样才能败坏宋景在学校的名声，可她万万没想到，宋景当着这么多人的面，居然会拿起可乐从她的头上淋过去。

    而且宋景的神色从始至终都是冷漠的，眼帘都没多掀开半分，就这么居高临下站在她的面前，好像她的所作所为在宋景眼里不过是跳梁小丑而已。

    “别惹我。”宋景随手把可乐瓶扔给苏峦，垂着眼皮转身继续往前走，看都没多看林妍一眼，整个人又飒又酷。

    胖子满眼都是星星，赶忙追上去，“我靠，景姐，你好飒，我好爱。”

    “别爱，没结果。”宋景勾了一下嘴角，露出一点坏，一点痞。

    苏峦冷着脸扫了林妍一眼，把可乐瓶扔进垃圾桶，随便问一个女生要了湿巾纸两步追上宋景，“你手上沾了可乐，擦擦。”

    “懒得擦。”宋景的手指尖刚才沾了一点可乐，现在有点黏，但不多，一会儿就好了。

    “我给你擦。”苏峦说完耳朵尖红了红，垂眸抽出湿纸巾拉过宋景的手替她擦拭指尖。

    宋景的手非常好看。天生的冷白皮让她的皮肤莹润如玉，而她的手指修长又纤细，指尖圆润透着淡粉，似乎天生就适合放在钢琴键盘上，优雅的按着黑白键。

    胖子在旁边看的嘴巴张成了O形。

    早就知道峦哥看景姐第一眼，就对景姐不一样，但他也万万没想到能不一样到这种地步。

    这画面，他突然就想到太监伺候女王的场景。

    呸呸呸！他景姐是女王，但他峦哥绝对不是太监！

    宋景不打算上下午的课，准备回医务室接着睡，不过还没走去医务室，就遇见了来找她的关薇。

    关薇不是空手，手上还抱着一大挪学习资料，看来的方向还是刚从学校外回来。

    “苏峦，齐智鑫，你们两个别愣着，来帮帮我，太重了。”

    苏峦和胖子上前把这些学习资料抱在手里，胖子问：“小关，我们的学习资料上学期都买了，你弄这么多学习资料来干什么？”他们虽然不怎么爱学习，但架不住他们班主任苦口婆心的劝他们学。

    “这是我给宋景找的学习资料。”关薇喘了口气，三月份的天还凉，但她额头热出了一层薄汗，“宋景，睡醒了吗？精神好一点没有？”

    关薇是班主任，肯定知道宋景上午不只睡了说好的两节课，不过她也没提。

    宋景其实挺怕遇见关薇这种柔声细语，对学生从不放弃的老师，凶她都觉得自己有点不是东西。

    “嗯。”宋景淡淡的应了一声，总算明白关薇看起来年轻柔弱，好似压不住高三的学生，可是为什么一进教室，吵闹的学生自然而然就安静下来的原因了。

    关薇一笑，柔声道：“我知道你刚来学校，可能有些跟不上这边的教学速度，所以找了一些综合性比较强的学习资料。以后午休的时间，老师帮你补课好不好？”

    宋景闻言微微皱眉，要怎么委婉的告诉小关，她十年前就已经把大学课程自学完了，真的不用补课呢？

