    若只是单单星咏同盟国一座超级城市的镇守家族的成员身份的权势。

    还不足以让苏桓反应如此大。

    毕竟，他和星咏同盟国相隔不知道多少万里。

    相互之前没有什么交集。

    对方的权势在这翡翠大地区，也不一定那样奏效。

    让苏桓反应如此大的是对方权势下隐藏的骇人实力。

    星咏同盟国的主城，无一例外，都是首都都城之外，全国最主要的超级城市。

    一共二十七座。

    数量比起龙之国的域还要稀少。

    而这二十七座主城的镇守家族，除开镇守家族的名头外，还有一个头衔。

    那边是禁忌家族！

    这代表着二十七个家族，无一例外，都有禁忌种层次的驭宠守护。

    或许这个家族驾驭禁忌种的驭师已经在漫长的岁月中死去。

    但他们所留下的禁忌种在漫长的生命中，依然一代代守护着他们的子嗣后代，以及封地国家。

    能够驾驭禁忌种驭宠的驭师，被尊称为，驭主！

    一个禁忌家族，或许驭主已经与世长辞，但他所留下的禁忌种驭宠，依然是这个家族最大的底蕴和继续辉煌的依仗。

    “竟然来头这么大。”一位禁忌家族的成员，而且还是能让镇守驭王层次的驭王，当护卫一样跟随的年轻人。

    这个叫艾娜的少女，想必在骊龙主城镇守家族艾家，也绝非普通成员。

    毕竟，不少禁忌家族的驭主已经死去。

    他们尽管依然有禁忌种驭宠守护。

    但本身最顶尖的战力，依然只是驭王层次。

    如这马森这样的镇守驭王层次的顶尖驭王，在强者如云的星咏同盟国也绝对不是籍籍无名之辈。

    这种存在和来历的人，应该不会贪图一些所谓的积分。

    苏桓打算就用雷殛狱龙的资料，和对方结下一个善缘。

    星咏同盟国，他肯定是要去的。

    不过并非现在。

    用没什么大用的资料，和星咏同盟国一个大势力的成员结下一个善缘，他并不吃亏。

    “不过是一个灾祸种种族的资料，既然你好奇，告诉你就是了。”打定主意后的苏桓对艾娜笑着道。

    艾娜闻言做洗耳恭听状。

    就连马森也露出一丝好奇。

    这是任何驭师对未知高等种族都会流露出的好奇。

    “雷殛狱龙一族，雷电系、龙系、风系、罪系四大种系的灾难种，拥有一种成长蜕变形态，雷威狱龙！”

    “先天种族能技一共十种。”

    “分别是雷电系的四种能技，雷狱领域、雷殛、雷龙落、雷翼游龙。”

    “风系的一种，暴风之眼。”

    “风雷两系的一种，暴风聚电。”

    “龙系的两种，雷暴龙息，雷龙粉碎。”

    “罪系的两种，雷池囚徒，罪龙之怒。”

    雷殛狱龙的相关资料这两年间苏桓不知道看过多少次。

    早就已经倒背如流。

    此时说起来更是如数家珍。

    而后，苏桓大致给艾娜说了说雷殛狱龙一族十种种族能技的效果，便结束了自己的讲述。

    当然，这番讲述也都是浅尝辄止，说得比较笼统。

    很多能技的威能，苏桓更是只是泛泛而谈。

    毕竟，这才符合它的雷殛狱龙刚刚蜕变进化的形象。

    再加上，苏桓也没有将自己的所有底牌，都大大方方揭开给人看的习惯。

    不过，就算是这番泛泛而谈，依然彻底满足了艾娜的好奇心。

    毕竟，这番描述，在艾娜看来已经颇为详细。

    她自然不知道苏桓的旧日龙典中，将雷殛狱龙的发情期、交配期、生育周期、生育率这些信息都事无巨细的全部记载。

    “小哥，你彻底满足了我的好奇心，就讲到这里吧，多谢了。”艾娜对苏桓笑着道谢。

    “对了，还不知道你的名字？”

    “我叫苏桓。”苏桓并没有隐藏身份的意思。

    哪怕这里是和龙之国敌对的雷之国的疆土。

    对方既然来自雷之国、龙之国的宗主国，星咏同盟国，大概率不会关注两个小小成员国的恩怨。

    更不太可能为了成员国的恩怨而迁怒于他苏桓。

    “苏桓，我记住了。”

    “你似乎不是我们星咏同盟国的人？口音就不像。”

    “是这个雷之国的人吗？”

    “算了这些都不重要，这是我们骊龙主城艾家的来客令，若小哥以后来星咏同盟国，可以持他在我们艾家的所有经营的产业获得优待。”

    “也能直接用他直接来骊龙主城艾家本部。”

    “若有机会来星咏同盟国的骊龙主城，我会请小哥你吃顿好的。”

    苏桓接过玉质的来客令，出声道笑。

    “一定来。”

    艾娜冲苏桓笑了笑，扭头对一旁的马森道：“马森叔，我们走吧。”

    马森驱使着擎天猿朝着雷殛场深处渐行渐远。

    “这小哥能在这处雷殛场蜕变进化出雷殛狱龙，我的风暴雷鸟也不能落后了，这次一定要一举蜕变进化为雷海凤鸟。”艾娜的声音还远远传来。

    以苏桓的五感，哪怕周遭雷声大作，艾娜的声音依然清晰可闻。

    “雷海凤鸟？”

    “这不是灾难种吗？”

    “这个看起来比自己大不了几岁的少女，竟然已经开始冲击驭王层次了吗？”苏桓有些诧异。

    这个少女的心灵修为并没有多加掩饰，的确在顶尖驭使层次。

    但比起自己来还是稍逊色一筹。

    没想到已经朝灾难种发起冲击。

    “自己是不是也应该往这方面考虑了？”苏桓心想。

    “不过，暂时还没有灾难种驭宠达到终极形态，还是再缓一缓吧！”苏桓的驭宠之所以至今尚无一次蜕变进化失败，很大程度上都是源于他求稳的性格。

    不到种族极限，乃至突破种族极限。

    绝不尝试蜕变进化，以免蜕变失败后有损潜力。

    尽管他的驭宠中，炼狱暗红龙的实力，其实已经不必终极形态的地狱暗红龙逊色多少。

    实际上已经可以尝试蜕变化龙了。

    但苏桓依然觉得不够，必须要达到终极形态，最好能达到终极形态后再成长到种族极限。

    以炼狱暗红龙如今的实力，风暴雷鸟十有八九不会是对手。

    艾娜都敢让风暴雷鸟朝着雷海凤鸟蜕变进化。

    但求稳的性格，让苏桓不敢如此冒失。

    “还是再等等，血锤暴斗龙已经有成长到终极形态裂血暴斗龙的征兆，到时候就让裂血暴斗龙第一个尝试蜕变化龙！”苏桓打定主意。

    血锤暴斗龙便是血吻斗龙进化而成的灾难种种族。

    它的兄弟，婪血戾龙，蜕变进化而成的则是血翅魔龙。

