    我爹不能同行总是让我觉得心里没底。

    但是这种忐忑很快就被出门的喜悦给冲淡了。

    我上次去县城还是很小的时候，当时是元宵节，我爹带我坐了牛车去县城里看花灯，具体的细节我现在已经想不起来了，就记得满眼都是金碧辉煌的灯，看得我眼睛都花了。

    所以对于这次能有机会上县城，还不用被我爹管着，我表面上风平浪静一片淡然，实际上心里早就乐开了花。

    简单收拾了东西，我和贾山跳上小道士雇的马车，跟我爹挥手作别，爹的表情也看不出情绪啥来，就是专门从他的出诊箱子里取了一包银针给我，要我随身带着。

    “说不定能用得上。”他见我把针郑重收好，淡淡地说。

    小道士法号叫净明，马车开动之后他就一直没有说话，我起初还想要好好和他攀谈下，试图套出一点高老道的情况，可他总是敏锐地避开话题，在屡次三番受挫之后我也干脆放弃了，想着反正到了县城一切就都明朗了。

    马车不断颠簸，又没人说话，这样的环境几乎等于是催眠，我慢慢涌起了睡意，很快就脑袋歪在贾山肩膀上，昏昏沉沉地睡着了。

    这一觉睡得天昏地暗，等我再次醒来，眼前就是贾山的大脸。

    “到地方了，快醒醒。”贾山朝我摆摆手，见我有反应，赶紧道。

    “到哪了？”我刚醒，脑子还有点迟钝，闻言朝周围看去。

    天已经快黑了。

    马车正沿着一条石板路往前走，周围都是沿街的店铺，有些已经打烊了，店里的伙计正把长木板一块块搬出来，把店面遮挡住。

    也有孩子成群跑过，嘻嘻哈哈地，你追我赶，偶尔从路边拐过一只狗，抬腿就在石墩子上撒尿。

    有穿着洋裙子的姑娘举着喷壶给阳台上的花浇水，也有穿着短褂的苦力坐在旁边台阶上吸溜吸溜地吃一大碗水煮面。

    竟然已经到县城了啊。

    我这才清醒了点，趴在马车边上贪看风景，净明打了个哈欠，笑眯眯地问：“你们要不要先吃点东西？”

    这小道士全程都不怎么说话，这会儿倒是主动起来了，我肚子刚好饿得咕咕叫了一通，自然不会拒绝，“有啥好吃的？”

    “咱们可以先去吃个面条，这距离医馆不远了，咱们在前头那个路口下车，旁边就有家面馆，做的炸酱面特别地道。”他朝前头指了指，热情地介绍。

    和之前判若两人。

    好家伙，小东西还有两幅面孔。

    我心里呸了一声，旁边贾山已经捂着肚子开口了：“那就在那吃一口吧，赶了半天路，我都饿得前胸贴后背了。”

    这个点儿街上也没多少人，马车哒哒哒地，很快就停在了下一个路口，我们仨下了车，净明付了车钱，带着我们进了路边一个挂着“吉祥面馆”的小店。

    小店店面不大，里头也就六张桌，老板是个白白胖胖的中年人，招呼了我们一声，递上三份菜单。

    “净明小师父来啦，还是老样子？”老板笑眯眯地跟净明打招呼。

    “嗨，最近不是那啥嘛，出来找两个帮手，这不，刚回来。”净明也笑眯眯地点点头，“老样子，素面一碗，加两个素鸡。”

    “我俩要两碗炸酱面。”我朝老板比划了下我和贾山。

    老板认真打量了我和贾山一眼，才笑道；“可真是瞧不出来，两位小师父看着年纪不大，竟然能解决这事儿？”

    我和贾山一脸疑惑，互相对视一眼，我想说啥，却被贾山拦住了。

    “嗨，有啥大不了的，都是小事儿。”贾山笑嘻嘻地接过话茬来，装作无所谓的样子道。

    老板面露惊色，忍不住又仔细打量了我和贾山一眼，不敢置信地道：“嗷呦两位小师父，这还算是小事儿啊，那敢问一句，啥算大事儿啊？”

    贾山从筷笼子里抽出两根筷子捏在手上，笑嘻嘻地道：“那当然是吃饭是大事儿了，饭吃得不好，再小的事儿也大了，饭吃得美了，再大的事儿都是小事儿。”

    这话说得虚虚实实，跟他那村长爹过年饭桌上讲话似地，让人猜不出端倪。

    老板明显是被唬住了，脸上的笑意都真诚了不少，忙不迭地道：“那你们可是来着了，咱们店的炸酱面在县城里可是一绝，您就瞧好儿吧。”

    说完打了个招呼，就往后厨去了。

    净明的眼睛在我和贾山身上扫了几个来回，末了忍不住啧啧两声，“想不到你俩还有几分不同寻常，难怪师伯非要让你俩过来。”

    这话里就带了钩子。

    我这段时间也不是白跟我爹学习的，听了这话也不接茬，只把桌上免费的茶水倒了两杯，跟贾山吸溜吸溜地解渴。

    桌面上一时之间陷入了某种古怪的沉默，只有喝水声此起彼伏。

    半晌，净明终于清了清嗓子，打破了这沉默，“你俩就不好奇到底发生了啥？”

    我这才“意犹未尽”地放下茶杯，挑高了眉毛，装作不耐烦地道：“我说这位小师兄哈，都到了这地界了，你总该给我们说一句实话吧，这么试探有意思么？高老道都信得过我们，你反而遮遮掩掩的，这可有点不够磊落了吧。”

    贾山在一旁也笑嘻嘻地道：“反正都快见到高老道了，你说与不说我们都无所谓，咱们可是不急，但是我瞧着咱们不急有人急哩。”

    净明运了运气，硬挤出一个笑脸来，“其实倒也不是什么大事。”

    我更乐了，“嚯，是么？可我瞧着你刚刚和这老板的意思，是这里出了什么大家都知道的事儿，你们解决不了，所以你来找我们哥俩解决？那你这可就不地道了，不是大事儿你大老远把我们哥俩弄来，难道只是高老道想我们了？”

    “三位的面来喽！”

    我俩正挤兑净明，老板端着三碗面来了，把面条一一放在我们面前，才皱眉道：“两位小师父这么说可就是愿望了净明小师父了，这事儿说来话长，总之闹得我们这里人心惶惶，没看天刚黑就人人回家了么，我这是你们来了，不然我也关门歇业了，说起来高道长那么大本事都没把这事儿解决了，听说还受了伤呢，你们想想，多可怕。”

    净明脸一红，瞄了我和贾山一眼，叹一口气道：“师伯如今……已经昏迷不醒两天了。”

    我和贾山眼珠子都瞪大了。

    “啥？”

