    　　第二天。

    　　系统的声音传来：“叮，新手期主线任务第二环，加入门派。

    　　任务描述：散修的路是走不远的，请宿主尽快选择一方大势力加入其中，要求为佛家三寺，四大皇朝，道门五宫，六剑七家，八帮遍野，九幽邪道中的一方。

    　　任务后续：根据宿主加入的势力判定为正道之路，邪道之路，中立之路。从而影响到下一环任务的发放，请宿主谨慎选择。

    　　任务奖励：选择正道势力，奖励正道人物完整抽奖一次，三星到四星。

    　　选择邪道势力，奖励邪道人物完整抽奖一次，三星到四星。

    　　选择中立势力，奖励中立人物完整抽奖一次，三星到四星。

    　　任务提示：最终判定评分的标准，会参照宿主加入到该势力中的，势力潜力指数，势力强大指数，宿主的地位高低，宿主受到该势力的关注度等等进行判定。

    　　任务时限：180天。

    　　失败惩罚：抹杀。”

    　　林陌问道：“系统这个人物完整抽奖是什么意思？”

    　　系统答道：“是宿主可以抽取到这个人一生之中所会的所有功法。”

    　　林陌满意的点了点头，像三星到四星的人物实力都是极其强大的，而且自身的武学底蕴也极为扎实，可以开阔自己的眼界，也能充实自己的底蕴。

    　　王天云这时在门外敲了敲门，显然也是等了一段时间，林陌也放下了心绪，现在要做的就是做好一切准备，逃过淮阴剑阁的追杀。

    　　两人简单的易容了一下后，走出客栈外，看到路上的人流量明显的增多了许多，可见李家倒下后，原本因为战争惶恐的雨众城居民，也纷纷恢复到了他们平日的日常生活中。

    　　林陌和王天云一路上走走停停，看着这逐渐恢复安定了的天木域，林陌不由自嘲道，自己这算是做了件好事吗，不过因为几大家族的覆灭，很显然天木域的武林人士又减少了许多，甚至最强者都快达到了当时在金阳城的程度，或许对于那些普通人来说，这里才是净土吧。

    　　随着一路听来的消息，林陌也知道了那四大家族的人再回到驻地后，纷纷被当场空无一人的景象吓到了，在询问了当地官府才知道，他们四大家族里的人，死的一个不剩，尸体都已经被官府安置好了，当然可能也有一个两个逃离了，然后因为四大家族的族长都被自己灭掉了。

    　　他们陷入了新一轮的权利争斗中，不过在官府的调解下，最后选择先共同灭了张家，再决定家主之位，而此时的张家依旧一片和平，再知道了李家已经全军覆灭，并且王家也被杀的一干二净，只剩下四大家族的一些残兵败将，张家那些不安分的长老又开始蠢蠢欲动。

    　　而且随着林陌消失，张治卫身死，张先身死，张家一时之间没有了真正拿主意的人，剩下仅存的几个长老又开始为了那点权利在互相扯皮，虽然最后决定一致先解决掉四大家族的残留族人，但已经是好几天之后了。

    　　这时四大家族也打了进来，张家因为被这一波袭杀，造成的死伤惨重，但毕竟是在自己的大本营里开战，张家还是有一些压箱底的绝招的，于是一个长老在拿出唐门秘制的暴雨梨花针后，直接把来袭的四大家族减员了三分之二。

    　　剩下的人没有因为周边人的死亡而胆怯，反而一个个杀红了眼，开始不要命的发起自杀式攻击，根据林陌的推测这四大家族的人大部分都修行了自己的精神秘术，随着家族亲人全灭，还有在张家过度的杀气死气侵蚀后，一个个疯魔了。

    　　最后虽然还是张家胜了，但是张家幸存的族人加起来没有十个，只因为那四大家族的人从疯魔开始，就不管不顾的冲向张家驻地的后院，也是那些妇孺的居住地，开始见到人就杀，而张家虽然占据了地理优势，还有一些秘密武器的压制，但人数上要比四大家族的族人联合起来少了许多。

    　　这也不算是一场胜利，只能说是两败俱伤，据说直到最后，张家的人还有呼唤林陌，呼唤张治卫为他们报仇的声音。

    　　然而他们没有等来这几人，反而等来了熊总捕带领大量的捕快直接包围了张家，看到剩余个位数的张家族人，熊总捕也面色抽了抽，最后以张治卫不顾及天木域的安定，肆意对着六大家族灭族，甚至连毫无反抗之力的族人也毫不留情的下手一事，直接把张家给抄家了。

    　　随后官府发表的公告里也表明了，大墨皇朝不会插手江湖势力之间的纷争，但是像灭族，并且对刚出生的幼儿出手也毫不留情的现象，大墨皇朝是不会放过的，并且淡化了朝廷得到的关于天木域这七大家族的地产和财富一事，让江湖中人把注意力都引向了关于势力之战该不该灭族一事上。

    　　不过在有意的引导下，江湖中人还是觉得不管是个人恩怨还是势力间的仇恨，都应该祸不及妻儿，并且对大墨皇朝此举表示支持，虽然他们具体也不清楚这七大家族到底怎么回事就打起来了，但是张家趁着别人决战，背地里灭了其余六大家族一事，是板上钉钉的，因此受到了江湖中人不少的鄙视。

    　　天木域的域主也对这件事情的圆满完成很满意，毕竟官府没有因此和江湖人士的摩擦增大，还解决了天木域一直尾大不掉的七大家族，至于剩下的那些中小家族，等到他们成长起来还不知道要多久，至少很长的一段时间里，大墨皇朝对天木域的掌控力达到了巅峰。

    　　也因此天木域的域主和熊总捕作为这次圆满处理此事的功臣，被要求即日前往大墨皇朝的皇城，显然这是要升官了，熊总捕也把搜到的那些地产都分给了手下的一众捕头捕快，可以保证他们即使这辈子什么也不干，也能衣食无忧。

    　　随后跟着天木域的域主毅然决然的向着大墨皇朝的皇城而去，只是在离开前，他看了看这呆了十年的天木域，不由叹了一口气，同时想到了那个神情淡漠，又格外聪明的年轻人林陌，心中有了一些不祥的预感。

    　　(				

