    听到洛天要自己表现，金玲珑不由的一愣，疑惑的问道。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，是这样，你看天也不早了，都凌晨三点了，一般的情侣精力比较旺盛，这个时候都会再搞一动的，等会我摇一下床，你再叫几声吧……”洛天想了想，摸了一下鼻子很正经的说道。

    “你给我去死！”金玲珑脸不由的一红，手中的玲珑枪铿锵一声打了开来。

    “好好，算我没说，走吧，回去……”洛天忙摆手说道，然后直接自顾自的走了出去。

    “哼！”后面的金玲珑冷哼一声，收了玲珑枪，眼神愤怒无比，眼底深处出现一丝羞恼。

    “怎么半夜走啊，都交了钱嘞，不好好耍耍？”

    洛天带着金玲珑下去，下面的那个柜台老板听到动静，睡眼惺松的看到洛天和金玲珑，不由的用方言笑眯眯的问道。

    “不啦，不啦，她家里会不愿意的嘞，晚上必须要回家啊，反正有时间再耍嘞，嘿嘿……”洛天咧嘴一笑，用方言回答道，后面的金玲珑脸不由的一红，头一低，快步向车子走去，让人感觉自己是真的在和男人开房间一般，这可不是金玲珑在装的，实在是这个女人呆不下去了，这个混蛋说的自己简直像是他的禁脔一般，“还反正有时间再耍嘞，我呸，哼！”

    “老大！”

    南宫正所租的那个院子，两个龙魂的精英正在值守，看到洛天和金玲珑回来，急忙低声问好。

    “嗯，辛苦了……”洛天淡淡的点头道。

    “嘿，不辛苦……”两名精英讪笑道，洛天摆摆手：“好了，你们去休息吧，我来守夜……”

    “这个……老大还是我们来吧，您忙了一夜，也累了，还是早点休息吧……”两个家伙，其中一个看了一眼清冷的金玲珑，眼中的猥琐一闪而过，讨好的说道。

    “行了，别废话了，回去好好休息，养好精神，你也回去吧，休息一下吧……”洛天一瞪眼，最的看向金玲珑，金玲珑欲言又止，不过还是点点头，走了进去，而两个龙魂的精英，深知他们老大的脾气，可以说，除了脾气差点，对他们这些战士真是好的没话说，于是也不敢勉强，冲洛天敬了一个礼，然后回到了院子里。

    洛天在院里的四下扫视一番，然后又来到上官飞燕房间里，看到这个妞和衣而睡，睡的正香，模样有些娇憨，眉头轻皱，不知道在想什么。

    洛天没有打扰她，于是从房间里出来，重新来到院子里，院子里有一个青石板，于是洛天轻佛了上面的灰尘，盘膝坐了上去，打坐修练起来，顿时身体和神识变得空灵起来。

    像他这样的高手，虽然是在修练，不过附近百米范围内任何风吹草动，他都能感觉得到，简单的守夜根本不是问题，只要运行一遍五禽功法，他就会精力充沛，不困不乏。

    如梦似幻的月光下，从窗内，看着那个孑然而坐在的身影，金玲珑轻轻的叹息一下，也没有睡，而是打坐修练起来。

    两个多小时后，东方天际升起了鱼肚白，清晨到来，洛天睁开了眼睛，抖落了身上的树叶，然后长身而起。

    “一晚上没有睡么？”

    后面传来一个清冷并略带幽怨的声音，正是上官飞燕这个妞，一身白色的休闲服，双手抄兜，上衣散开，露出里面的黑色的紧身背心，显得洒脱而干练，眼神之中略带心疼的味道。

    洛天回头一笑：“没事，我精神好的很，昨晚睡的好吗？看你睡的这么香，没有打拢你……”

    “嗯，还行，洛天，平时你执行任务的时候也是这样的么？想不到你对手下这么好？昨晚有什么现没有？”

    上官飞燕并不是吃干醋的女人，她知道昨晚洛天和金玲珑出去绝不是谈论风月，而后来提前回来的南宫正也证实了自己的想法，心里为他担心不已，不过毕竟坐了两天的车，又困又累，最后竟然也睡了过去。

    “好么？我对他们可是非打骂呢，呵呵。”洛天微微一笑，看到众人一个个也都从房子里走了出来，洛天也没有心情打趣这个妞，安排了南宫正一下，让他出去弄点早餐。

    这时金玲珑也走了过来，于是三人坐在院子的里的石凳上，淡起了昨晚的经过，听的上官飞燕唏嘘不已。

    “那现在怎么办？对方的实力强大，人数似乎也不少，如果靠我们这些人强行攻进去，损失太大了，目前只有调动大量的警察和武装力量，把他们全部包围起来，雷霆打击，才能凑效……”上官飞燕看了一眼金玲珑一眼，试探着说道。

    她能和这个女人平起平坐，还是因为洛天的原因，不然的话，这个女人根本就没有把自己放在眼里，所以上官飞燕面对金玲珑有种束手束脚的感觉，不过还是很委婉的表达了自己的看法。

    “不妥！”金玲珑看都没有看上官飞燕一眼，金玲珑的心思其实和上官飞燕想的没错，她从心里根本看不上这个警官，虽然长的不比自己差，不过实力却是太差了，她看不上眼，在上官飞燕的面前，这个女人有种天然的傲气。

    洛天和上官飞燕不由的看向金玲珑，只见金玲珑看了一眼洛天这才解释道：“地方的武装太差，毕竟他们不是黑虎帮之流，没有必要让他们去做炮灰……”

    “不错，玲珑说的很对，主要还是靠我们自己，鬼窟修练阴邪功法，为害一方，和他们不需要讲原则，只管杀就是，具体的情况情况还要再好好的计划一下，毕竟鬼窟附近有不下二十个监控设备，里面还有红光扫描仪，一旦有个风吹草动，里面就会炸了锅，被他们逃掉，以后再想对付他们就难了……”

    “那怎么办，可是我们只有二十一个人啊……”上官飞燕也一时没有了主意。

    “错，是二十个，而你只能算半个而已……”金玲珑毫不客气的打击上官飞燕道。

    “你……”上官飞燕一恼，不过很快的垂头丧气起来，她确也有自知之明，自己的功夫平时很自傲，不过在这些人的眼中，确实不值一提，只不过这个金玲珑说话太气人了，一点也不给自己留面子啊。

    “好了，不说了，吃饭吧……”看到南宫正回来，洛天急忙打圆场，他知道上官飞燕也是一个极高傲的女人，却是遇到了更加高傲的金玲珑，这让她有火不出，也理解她的心情，以后真的把她放进龙魂，金玲珑这个女人还不知道怎么收拾她呢，看来还是把两人分开为好。

    “老大啊，我们都休息一个晚上了，精神好的很，什么时候动手啊，人家都等不及了……”

    吃早餐的时候，莫少锋忍不住了，手里拿着一瓶豆浆，滋溜的吸着，然后扭捏的说道。

    洛天白了这小子一眼：“今天继续休息，行动的时候自会告诉你们……”

    “哦……”莫少锋讨了一个没趣，自顾自的跑到一边滋溜他的豆浆去了。

    “兄弟们，今天好好的休息，给你们时间养好精神，随时等候命令，告诉你们，到时可经给老子争口气，多杀几个人，干的好的话，老子给你们福利……”洛天站了起来，扫视了大家一眼，然后笑咧咧的从口袋里拿出那张黑虎帮主给他的那张银行卡说道。

    “嗷……老大万岁！”这帮家伙顿时一个个兴奋起来，像打了鸡血一样，一个个眉开眼笑，跟着这样的老大就是爽，打仗打的爽，还有钱拿，金玲珑看着这帮家伙不由的苦笑了一下，摇了摇头，她不得不承认，这是刺激这帮家伙的一个好方法。虽然有些违背原则，不过只要任务完成的好，上面也不会说什么。

    吃过早餐后，洛天把南宫正叫到跟前，询问了一下昨晚的情况，南宫正详细的把后来带那个雪枫原去“看望”鬼煞的情况一五一十的说了一遍，洛天听了直听点头。

    “把那个雪枫原约出来吧，我还有事要问他……”最后洛天说到。

    “是，老大……”南宫正点头答应道。

    这个时候，洛天接到了一个电话，听了以后，“好的，我知道了……”放下手机，看了一眼金玲珑：“走吧，去见一个人……”金玲珑点点头，而一边的上官飞燕则是可怜巴巴的望着自己，洛天微笑一下：“你也跟着来吧……”

    “好……”上官飞燕顿时满口答应下来，心里有些小喜悦。

    三人开车出了效区院子，来到了市区，果然一切如黑虎帮主雪枫原所说的那些，那些满城的警察似乎消失了一样，只搜查了一天，就偃旗息鼓了。

    市区一个很偏僻的咖啡馆包间里，洛天带着金玲珑和上官飞燕走了进去，上官飞燕虽然有些疑惑，不过也没有多问，乖乖的在后面跟着。

    而在一个小包厢里，一个中年男子，国字脸，虽然大腹便便，有种不怒自威的威严，此刻却是心神不定的坐在那里，有些拘促不安，甚至还在包厢的一面镜子面前，整了整衣服，正是昨晚洛天打电话的那个省城的公安厅长，此人连夜轻装简从就赶了过来，没有告诉任何人。