    第253章病寒

    辰时一到,端州城内的气氛骤变。街巷间布满了士兵,守备军跟禁军交替巡防，四门紧闭,随处是军靴和佩刀的铿锵声。府内氛围沉重,近卫们枕戈待旦,不敢再有丝毫松懈。

    萧驰野蹲在历熊跟前，问：“你认得？”

    历熊面部受伤,敷着药,回答：“认得，是四脚蛇,他们喝格达勒的奶,很臭。”

    萧驰野皱起眉,道：“不是蝎子？”

    “以前，以前是蝎子，”历熊讲得急，有点磕巴,“后来就变成蛇了。”

    丁桃听得一头雾水,说：“什么以前是后来不是？”

    “他们是四脚蛇,”历熊拍着自己的胳膊，“我大哥跟他们讲过话，他们跟海，海……”他不记得海日古的名字，“跟海不一样，不是牛羊。”

    蝎子在十二部眼中是格达勒的牛羊,地位低贱。

    萧驰野想起了卓力，卓力也是四脚蛇，但是卓力有明显的边沙特征，如此看来，四脚蛇还是蝎子，只是换了种称呼。

    “四脚蛇，”萧驰野抬眸看着历熊，猜测道，“四脚蛇是阿木尔的蝎子，所以他们比阿赤、海日古地位更高。”

    历熊竖起拇指，高兴地说：“对，他们有地，可以跑马，”他说着又闷闷不乐，“他们都坏得很，爱打人，不跟蝎子玩，比蝎子贵。”

    萧驰野抵着骨扳指，轻轻转动。

    哈森死了不到三日，阿木尔的四脚蛇就出现在庭院里。他们到底是跟着卓力那支队伍来的，还是原本就在这里？

    “你做得好，”萧驰野抬手，拍了拍历熊的脑袋，“在这里守着府君，二爷给糖。”

    ***

    “你在这种事情上素来严谨，”乔天涯发都没干透，就到了狱内，“今日怎么会有如此疏忽？”

    费盛端详着尸体，闻言摇头，说：“刺客长着大周脸，把地方话讲得比你我还顺溜，”他侧过头，“他们还有户籍凭证。”

    乔天涯翻看着尸体。

    沈泽川建立中博黄册，每家每户都籍可查，如果这些刺客连户籍都有，说明他们很可能比沈泽川更早埋伏在中博。

    “这就难办了，”乔天涯沉声，“藏在人群里根本分辨不出来。”

    “要说破绽，只有一个，”费盛虚点了点尸体的手臂，“文身。”

    乔天涯目光下移，果然在尸体的臂侧看到了四脚蛇文身。

    “当初主子为了排查蝎子，让各地衙门记录了有文身者的姓名，”费盛抱臂，“我已经传书给敦州的余小再，如果没有这两个人的姓名，那他们就是城破时混进来的。”

    乔天涯颔首，在收手时看向费盛，面上没有笑容，道：“你有没有想过，他们作为潜入的刺客，身上带着如此明显的标记干什么？”

    他们都是锦衣卫，深谙伪装的必要性。蝎子有必须带文身的理由，那比蝎子地位更高的四脚蛇何必呢？

    费盛眼神凝重，轻“啧”了一声。

    ***

    沈泽川申时醒了一回，萧驰野把药给喂进去。沈泽川烧得脑袋昏沉，他能听见萧驰野说话，但是声音忽远忽近。

    “兰舟……”萧驰野说着什么，拨开了沈泽川颊边的发。

    沈泽川透不过气似的轻喘，含着勺子，把最后一口咽掉。萧驰野用浸湿的帕子给他擦汗，他偏头，鼻尖蹭到萧驰野缠着纱布的掌心，嘴唇翕动。

    萧驰野垂首来听。

    “帕子，”沈泽川言辞颠倒，“我的。”

    “在我这里，”萧驰野空出的手盖住他湿透的手掌，“好了就给你。”

    沈泽川病得不清醒，在疼痛里隐约呜咽了两声。

    萧驰野整个人都趴到了枕边，哄道：“真给你。”

    沈泽川不信，他挣扎般的皱起眉，半敛的眼眸里流露出难过，埋进萧驰野掌心里。萧驰野的心就被他这么揉捏，垂头抵着他的鬓，贴着他的汗。

    沈泽川舌尖满是苦味，半睁的眼睛看到的都是光怪陆离的景象，只有萧驰野的味道包围着他，让他仿佛漂浮在草浪间。他用很小的声音喊：“萧二。”

    萧驰野亲他，用很沉的鼻音回到：“嗯。”

    沈泽川几次皱眉，断续地说：“我想……吃糖……”

    萧驰野悬着的心稍稍放下些许，起身给他兑蜂蜜水。沈泽川只喝了两勺，舌尖沾着甜味就好了。萧驰野又把帕子淘了一遍，给他把颈子间的汗擦了，摸着烧似乎退了些。

    ***

    偏厅里的先生们坐立不安，烟枪呛得满屋都是味，到了亥时也没人起身，连饭也忘了吃，所有心都系在府君身上。

    “这些大夫都不管用，”澹台虎坐在椅上，对孔岭说，“先生看，要不然我马上策马出城，去敦州再找找？”

    高仲雄谈虎色变，赶紧摆手，道：“不成，今日那刺客可是来历清晰，真的有细作，谁都分不清楚哪！”

    孔岭愁眉不展。

    一屋子的人再度陷入沉默，不多时，听着屋外又下起了雨。近卫们冒雨轮值，深夜点起的灯笼把府内各条道路都照得亮，不给任何人可趁之机。

    战后大伙儿都没怎么休息，过了丑时，身子弱的就熬不住了，斜在椅子里打盹儿，睡又不敢睡着，就这样吊着。

    姚温玉入屋时摘掉了风领，四轮车的声音惊醒了好几个人。他把风领叠放在腿上，温声说：“二爷在此，府君必定无恙。我知道诸位先生心急如焚，但是眼下战事才歇，各州衙门的案务都堆积起来，等到府君醒了再办，那不妥当。成峰和神威在此守候即可，其余人先回去休息吧。明早案务要正常处理，小务便宜行事，大事拿捏不定，就呈递偏厅，我们共商决断。”

    孔岭也起身，说：“府君如今正在病中，确实不宜再拿案务催促，大伙儿就先回去吧。”

    众人起身称是，依次往外退。

    高仲雄替姚温玉倒茶，道：“元琢畏寒，该叫个人随行。”

    姚温玉接过茶道谢，说：“有风领和氅衣，不打紧。这几日雨下不停，我看城内官沟排流通畅，没出事。”

    “年初嘛，”澹台虎打起精神，揉了把带刀疤的眼睛，“年初人都在这里，就怕雪化给堵上，专门通过一回。”

    “灯州堵了，但问题不大，余大人巡察时看着给疏通了。”高仲雄说，“这两日茨州的消息来得多，除了周大人问候府君的信，还有谈及八城的。”

    潘氏给抄掉了，丹城错过了春耕，这都六月了，马上秋收一到，丹城百姓吃饭就该愁了。

    “我们这边在打仗，阒都也在打仗。”孔岭说，“听消息，内阁已经嘱咐礼部开始筹备登基大典了。”

    韩丞死了，太后靠着花香漪的关系留下条命，却被彻底囚禁在后宫。都军八大营的调令回到储君手中，李剑霆又有启东守备军作保，自顾不暇的世家哪里能阻挡得住。

    “我们是外敌临城，大家齐心协力辅助府君，边沙就不是难题，但是如今的阒都四分五裂，薛延清抄掉潘氏已经引得八城浮躁，”姚温玉轻声道，“储君登基更是来势汹汹。”

    “说起来，”孔岭看向晨阳，“我们还不知道边郡到底发生了何事，有熊部谈妥了吗？”

    晨阳整理着军务，说：“若是谈妥了，二爷就不会晚到。有熊部的达兰台答应了我们的请求，承诺不会阻拦大帅北进。他拿着哈森给他的谢礼，说到做到，确实没有阻拦大帅出兵格达勒，但是他违背了盟约，在二爷准备调兵端州的时候突袭了边郡。”

    正如戚竹音预料的那样，达兰台谁都不靠，他根本不想臣服于阿木尔，也不想受沈泽川驱使。哈森和沈泽川的请求让他看到了机会，他想要经过边郡占据南侧的锁天关，那里在失去冯一圣以后就没有强将驻守。

    有熊部生存于南部的草场，达兰台游荡在大漠的时候就明白这里没有熊的容身之处，他们跋山涉水回到靠近故乡的地方，为了寻找到新的生存地，情愿在刀尖上奋力一搏。

    萧驰野的铁骑就在黄沙里跟熊马相遇。

    边郡打了两日，达兰台战死在那里，有熊部像是永远都跨不过那道门槛，他们只能再次退向大漠。

    “哈森在格达勒留下的援兵交给了大帅，”晨阳举了举手上的军报，“昨夜急报，大帅在回程的路上发现阿木尔正在调兵。”

    此言一出，满堂顿时紧张起来。

    高仲雄结巴道：“那、那这是又、要打、打……”

    晨阳示意他放松，道：“只是调兵，毕竟交战地的主将没了，阿木尔得派个能够接替哈森的人……我觉得这个人可能是他自己。”

    因为萧驰野没有归还哈森的头颅。

    “军务上的具体安排，得看二爷怎么吩咐。”澹台虎让各位先生们放宽心，“他们再怎么样都不会打到城下了，此刻是我们占据优势，即便阿木尔亲自出征，也未必就比哈森强。况且他要跨过茶石河，得问问二爷同不同意。”

    偏厅内的气氛才稍有缓解，他们正说着，忽然听见廊下动静大起来。晨阳掀帘，探头看过去。

    丁桃哭得鼻涕冒泡，拽着晨阳喊道：“哥！快让大夫进门，府君又烧起来了！”

    大夫们战战兢兢，聚集在廊下，小声商谈着药方。那雨淘洗着庭内九里香，把花瓣冲得满地都是。乔天涯跟费盛淋雨而归，踩过花瓣，在檐下迅速擦拭着身上的水。

    “先前给元琢瞧病的大夫都在这儿了，”乔天涯把帕子扔回去，“葛青青从厥西调的大夫也在，就没一个能治病的？”

    “这烧反复，”晨阳没敢对着窗户讲话，偏身低声道，“说是元气坏了，就跟瓷器似的，没几个敢下药。”

    “上回讲元琢也是这个话，”乔天涯没对大夫开呛，顿了须臾，“府君早年是用药坏了身体，但是这些日子在家里调得仔细，不应该的。”

    “主子心里也想往好里治，药都在按时吃，”费盛捏着擦水的巾帕，忧心忡忡，“……还是那日伤得太重了。”

    屋里要散药味，谁都不想这会儿去惹二爷，就站在檐下等着传唤。可是端药的仆从进去，不到片刻，就听见沈泽川吐的声音。

    萧驰野半抱着沈泽川，一摸兰舟背部，都让汗浸透了。药全洒在地上，沈泽川吐不出东西，酸水以后就是干呕。他这会儿胃都是拧着的，人愣是给吐清醒了。

    深夜起雾，惨白的灯影晃在雨里，庭院内的脚步声就没有停过。雨把庭院泡得潮，床褥换了一回。

    费盛忐忑道：“备个炭盆，烘得干些。”

    晨阳看呈出来的纱布浸血，也不知道是萧驰野的还是沈泽川的。

    历熊盘腿坐在门边上，自顾自地睡了一会儿，到寅时醒了，费盛让厨房给他盛饭，他埋头扒了一大碗，吃饱了继续坐着，盯着进出的人。

    “卯时劝二爷睡会儿，”乔天涯蹲柱子边，擦火点着烟枪，道，“这么熬铁打的人也受不了，就睡里边，我们守门……”

    他话音没落，边上就伸出只手，轻轻拨开了他的烟枪。

    乔天涯回头，看着姚温玉。

    “怪呛的。”姚温玉转着四轮车，面朝正屋。

    袅娜的烟雾冒着，在湿淋淋的雨夜里化作那点看不见的温柔。乔天涯撑膝站起来，把烟枪熄了。

    卯时院里寂静，天黑了又亮，连续守夜的近卫也在干耗。费盛靠着柱子，闭眼缓精神，突然耳朵微动，睁开了眼，半晌后门口才有动静。

    “回来了，”费盛倏地跳下阶，“骨津回来了！”

    檐下的灯笼灭了一只，萧驰野听见动静，待片刻后，帘子轻挑。

    “二爷，”一路露宿风餐的骨津单膝跪在外间，“我回来晚了！在半道上就听说端州城让骑兵给围了，赶马道都没来得及！”

    萧驰野猛地起身，从里间出来，檐下几个人静气凝神地听着。骨津面上的雨水没擦干净，他迎着萧驰野的目光，不敢犹豫，说：“二爷，大师……确实死了。”

