    她缓了一会儿，努力忽视掉那股怪异的心绪，情绪渐渐变得正常。

    她望着他开口一句

    “你小时候是不是很招人喜欢？”

    夙倾疑惑

    “恩人说的何事？”

    苏叶心里冒酸泡泡，看着看着，就忍不住瞪了他一眼。

    比方说，什么大雨夜你凯旋而归一见钟情什么的。

    青梅竹马两小无猜······苏叶越联想便想的就越多。

    只是这后面的话还是硬挺着没说出口。

    总觉得这样子，有些丢脸。

    夙倾一忽而殷红的唇瓣缓缓翘起，

    “恩人很在意？”

    苏叶看向别处，梗着脖子

    “就，随口问一问。”

    夙倾眼皮低垂，黑长的睫毛颤动一瞬，殷红的唇瓣缓缓的吐露

    “他们说我是孽种，想让我早些死掉，没人喜欢我的，恩人。”

    苏叶转过头，看向他，他说这话，仿佛在说旁人的事，漫不经心依旧。

    倒是把她给搞的愧疚起来，好一会儿，她慢吞吞一句

    “我不是故意的。”

    一边说着，抱住他。

    难得的被她主动抱住，夙倾眼皮一动，

    “恩人除了这个，没有其他想说的了？”

    苏叶低着头，嘀咕一句

    “我就是觉得，要当你恩人的人可真多。”

    夙倾低头，凑过去，额头抵着额头

    “恩人是在担心这个？”

    苏叶快速的嗯了一声，然后看向别处。

    为这种事泛酸，好丢脸的样子。

    她攥了攥衣袖，正打算说点什么，非寒看着主子跟苏叶谈完了，便冰冷开口

    “主子，正事要紧。”

    旁边的非臣侧头，看了非寒一眼。

    跟着，非臣离着非寒远了些。

    倒也没什么，就怕主子抽非寒的时候，误伤到他。

    苏叶一听，顿时点了点头，

    “对，正事。”

    一边说着，一边退出他的怀抱，也一下子把苏叶从愧疚里解救出来

    “我就不打扰了，你去忙吧。”

    她说着，抬手打算挥挥手告别。

    结果一抬起来，就发现袖子被人给拽住了。

    夙倾慢慢开口

    “恩人同我一起。”

    苏叶摇头

    “我来这儿是来找火灵芝的，还有事······。”

    夙倾缓缓开口

    “火灵芝？”

    说罢，他掀起眼皮，瞥向一旁的非臣。

    非臣温言含笑道

    “苏姑娘，王府府邸正巧有一颗，姑娘若是需要，等回了王府，便拿给您。”

    苏叶动了动唇，

    “这样啊。”

    火灵芝多难寻找，她是知道的。

    这送上门来的火灵芝，不要感觉很可惜。

    一下子，苏叶本来要走的步子停住，开始纠结起来。

    只是这些人并不打算给她仔细思考的时间，便听非臣一句

    “主子，苏姑娘，这边请。”

    话音落，夙倾紧攥着苏叶的手往前走去。

    苏叶就这么因为一颗火灵芝，被人给拐走了。

    她被夙倾拉着，在这山林里兜兜转转，转眼，一个时辰便过去了。

    苏叶忍不住看他一眼

    “你在找什么？”

    夙倾摇头

    “不知。”

    苏叶听着，脑海里回想了一下剧情。

    这个时候的夙倾来一品山是为了······蛇人族的圣物？

    这么一想，她眉眼一动。

    他这是受到了蛇人族圣物的感召，不知是何物，只是总觉得有东西在召唤他，他便来了。

    《邪帝皇》里，一品山可是重头戏。

    除了凤薇的上古神兽，还有蛇人族的圣物。

