
　　江英南刚走的那两天，刚好是周六日，江恒在家里，周琼不便发作，一切相安无事。

　　可到了第三天，事情就完全不一样了。

　　姚嘉嘉可以一直在屋子里看书，可是吃饭终究要去餐厅的，所以难免会碰上周琼。

　　午饭的时候遇见周琼，餐桌上只有她们婆媳二人，姚嘉嘉甚至大气都不敢喘，周琼看她那一副怯生生的样子。

　　“姚嘉嘉。”

　　“哎！妈，什么事？”姚嘉嘉猛地听见周琼叫自己，急忙应答。

　　“你那么大声音做什么，我又没聋，平白吓人一跳。”周琼数落着。

　　姚嘉嘉也不敢说什么，只好低着头默不作声。

　　“你下午没什么事吧？”

　　“没事。”

　　“我想你也是没事，又没有戏拍，大闲人一个，左右你在家里也是闲着，不如陪我去逛街吧？”周琼一副颐指气使的样子。

　　“好。”

　　姚嘉嘉没有拒绝的理由，她本以为周琼年纪大了，肯定是要午睡的，她昨天晚上和江英南视频到了很晚，现在也困着呢，刚好中午休息一下，再去陪周琼逛街，可谁知道周琼竟然没有午睡，直接就去逛街了。

　　坐在车上，姚嘉嘉差点儿睡着，强打着精神陪着周琼进了商场。

　　这周琼走在前面，活脱脱老佛爷一个，姚嘉嘉跟在后面，不像是儿媳妇，倒像是佣人。

　　“妈，你先在这里试衣服，我去旁边买杯咖啡。”姚嘉嘉实在忍不住了，她必须喝杯咖啡提提神，不然站着都能睡着了。

　　“年纪轻轻的整天没精神？你怕是不想陪我逛街吧？不想陪我逛街，你倒是早说啊，我找我认识的太太就行了。”周琼轻蔑地看了姚嘉嘉一眼。

　　“妈，我不是那个意思，我就是有点儿困，想喝杯咖啡，昨天晚上和阿南视频，睡得比较晚。”

　　提起江英南，周琼这气就不打一处来，她这是提醒她，她儿子和她感情很要好，小心儿子回来和她算账是吗？

　　“你别什么事都在阿南身上扯？她是你男人不假，可你总不能事事都依赖他？他不在，你活不成吗？你也不用事事都跑到阿南跟前去说三道四的，女人那点事，老爷们知道的越少越好！”

　　周琼一番数落，也没有说允许姚嘉嘉去买咖啡，姚嘉嘉也不敢再提，只好硬着头皮陪着周琼挑衣服。

　　周琼可是个从小就败家的主儿，这一点姚嘉嘉也早就看出来了，一个女人在感情上得不到满足的时候，就喜欢用物质来满足自己。

　　周琼的衣柜满满当当全都是衣服，有些衣服她甚至都没有穿过就丢掉了，她的珠宝首饰更是数不胜数。

　　没一会儿功夫，周琼就挑了三件衣服，两双鞋子，一顶帽子，还有首饰若干。

　　这些东西自然全都是姚嘉嘉提着。

　　周琼上下打量了一下姚嘉嘉，“你看看你，还是女明星，活该你怎么拍戏都红不起来，穿成这个样子，别说是那些富家小姐比不上了，就是普通的上班族，你也比不上，这个样子简直太给阿南和我们江家丢脸了。”

　　一边说着周琼就走进了一家女装店里，随手给姚嘉嘉拿了一套衣服，“去换上。”

　　姚嘉嘉只好按照周琼的吩咐把衣服换上了，周琼对自己的搭配十分满意，“还差一双高跟鞋就完美了。”

　　周琼拿着高跟鞋递给姚嘉嘉，姚嘉嘉只好去换上，大小正合适，“麻烦你帮我包起来吧。”

　　说着姚嘉嘉就准备把鞋子脱下来。

　　“脱什么脱？穿着一身陪我逛街才不至于给我丢脸，那双运动鞋赶快给我扔了！”说着周琼指使导购把姚嘉嘉的鞋子给丢掉了。

　　姚嘉嘉只好穿着高跟鞋陪着周琼逛街，她的手上已经拿满了周琼买的东西，大大小小的手提袋足足有二十个！

　　周琼还没有要停下来的意思，姚嘉嘉这边已经快支持不住了，在周琼试衣服的时候，她偷偷地看了一下自己的运动数据，她穿着高跟鞋大概已经走了一万多步了。

　　而且还是拿着这么多东西的情况下走的，她悄悄地看了看自己脚后跟磨出来的血，也只能用纸巾擦了擦。

　　这是新鞋，自然磨脚。

　　姚嘉嘉却发现这老太太简直太能逛了，竟然能逛这么久，不过她当然能逛了，到了一家店，她基本上都是坐在那里，指使导购给自己那衣服，除了试衣服之外，她都不需要动一下。

　　时不时还要让姚嘉嘉跑的别的地方给自己买茶亦或是点心。

　　“妈，我们买了不少东西了，是不是该回去了？”姚嘉嘉实在有点儿坚持不住了，脚疼，手酸，脑袋嗡嗡直响。

　　“你就那么不喜欢陪我逛街吗？”周琼斜了姚嘉嘉一眼，大概她也是有些累了，所以只好同意，“好吧，那就回去吧。”

　　姚嘉嘉长出一口气，终于解放了。

　　回去之后，江恒已经坐在沙发上了，佣人很自觉地出门迎接，替周琼拿着那些买的东西。

　　江恒一回来听说婆媳二人出去逛街，眼珠子差点儿掉下来，这周琼又整什么幺蛾子，结果就看见姚嘉嘉整整齐齐地进来了，还穿了一身新衣服。

　　“你们怎么逛了这么久？”江恒拧着眉头看着婆媳二人。

　　儿子走的时候特意嘱咐他的，他可不能让姚嘉嘉出事，否则儿子那边不好交代。

　　“怎么？儿媳妇陪我逛街也不行吗？你和你儿子也真是奇怪啊，怎么着儿媳妇一进门，我就成了大灰狼要吃了她似的，你问问她，我对她怎么样！”

　　姚嘉嘉急忙陪着笑，“爸，妈对我挺好的，还给我买了新衣服。”

　　“听听，听听，也就你们觉得我对她不好！”周琼坐在了沙发上。

　　江恒也不好说什么。

　　“行了，逛累了就吃饭吧。”

　　“我先上楼收拾下。”姚嘉嘉急匆匆上楼，她艰难地把鞋子脱了下来，脚后跟还有前脚掌的地方都磨破了皮，流了不少的血，她急忙拿出药水消了消毒，做了简单处理，又下楼陪着二老吃饭去了。

　　这才第一天，她就有点儿熬不下去了，天知道周琼还要折磨她到什么时候？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第865章 婆婆的第一堂课免费阅读。https://xs.23sk.com 