    可是，云千帆却没有躲闪的意思。就这么静静的站在原地！

    周围的人都愣住了，还以为云千帆根本就捕捉不到对方的速度。

    但是，坐在台下的艾维在清楚不过了，云千帆这是打算上来直接用全力啊！

    “碰！”

    巨大的轰鸣声回荡在众人的耳边。

    一个淡蓝色的火人就这么静静的站在原地。恐怖的高温让周围的众人都感觉到了一丝丝的炎热。

    而且擂台还有阵法隔绝，他们都能够感觉到从里面传来的那种温度，可想而知那里面的温度有多高。

    “这是......”

    “不应该啊！”

    “他是怎么做到的？”

    众人看着铁锤砸在地上，将地面都砸出来一个深坑。

    云千帆就如同一团火焰一般，原地不动。

    “现在，该到我了吧？”

    云千帆抬手就是一刀，一道淡蓝色的刀光瞬间红了出去。

    那个手持铁锤的状态，吓得满脸苍白，连忙举起手中的铁锤格挡。

    “当！”

    清脆的声音回荡在众人的耳边。

    壮汉手中的这一把铁锤上，竟然出现了一个恐怖的刀痕，差点一刀将他的铁锤劈成两半。

    就在众人愣神之际，云千帆再次出手了！

    身影一闪，速度是之前的好几倍。

    壮汉还没反应过来，就感觉胸口一疼，炙热的高温瞬间将他面前的皮肤给烧成了一块，黑漆漆的，散发出一股烤肉的味道。

    而他本身也被这一拳直接轰下了擂台，甚至他都没看清楚对方是怎么出手的。

    在场的人除了艾维之外，所有人都是目瞪口呆的看着擂台上的云千帆。

    这么快就结束了？！

    从开始到结束，好像连一分钟都没到吧。

    埃尔法摇了摇头，猛然盯着艾维。

    “你对这个人知根知底？！”

    他心里多了几分谨慎，这样的天才绝对不应该出现在这一颗星球上！

    如果对方抱着什么目的而来的，那他们家族很有可能就会成为炮灰！

    “嗯！”

    “他所有的一切我都知道！”

    “你就放心好了，我和他是有过命交情的兄弟。”

    听见艾维这句话，埃尔法心中也微微松了一口气，眼中也露出了一丝亮光。

    难道，今年自己能翻身了吗？

    “实力不错，连胜一场，接下来谁上场挑战？”

    埃尔尼亚坐在裁判台上对着云千帆点了点头，似乎很认同云千帆的实力。

    话音落下，一时间竟然没人上台。

    多数人都被云千帆的这一手给吓到了，实力不够的，可不会上台自讨苦吃。

    “再强也不过是漫步境巅峰而已！”

    “我来会会你！”

