    清晨的天空刚刚微亮，北区工地上的人陆陆续续开始上工了。

    管家怀里抱着两个布袋子，从三轮车上走了下来。

    他警惕地看着四周，既没有看到绑匪模样的人，也没有看到黄绍虎的人埋伏在哪里。

    “你就在这里等我！”

    他抬手松掉了咯吱窝的拐杖，一瘸一拐地朝着工地上走。材料堆在工地的中间，四周都是两层楼高的脚手架。

    高高低低的砖墙已经砌了一人多高，工人们来回搬运着砖块和泥灰。

    五六百工人都在忙着，四五十个人提着撮箕扁担在材料堆里捡砖头，似乎并没有人在意陈管家。

    他很为难地看着搬运砖头的工人，不知道该怎么把金条放下。就这样放在众人面前，肯定会被人翻开，说不定还会引起哄抢。

    但绑匪的条件，就是要他把金条放下。

    他犹豫着再次看了看四周，人人看起来都像是绑匪，但也好像谁都不是。

    没有人和他说话，也没有人理会他。

    要是知道谁是绑匪倒好办，当面把钱交给对方就行了。他并不希望黄绍虎的人这个时候出现，否则的话绑匪收不到钱是要撕票的。

    萧辉推着三轮车从管家身边经过，胳膊肘拐了一下他手里的布袋子。布袋子里确定是金条无疑，他抬起手来摸了摸后脑勺，给四周的人放了一个信号。几十个工人如同商量好了的，装好自己的砖头便上了肩。

    工人们朝着四面八方而去，把砖头挑到每一堵砖墙下。这堆砖头足足有几十万块，堆起来直径差不多二十米的样子。

    陈管家看到工人走了，一咬牙将两个袋子塞到了砖堆之中，趁着大家不注意赶紧扭头就走。他放的位置在边上，只要稍微注意观察就能看到露在外面的半截白色布袋子。

    工人们卸下砖头之后，又回来搬运第二轮。

    不远处的楼顶之上，一个军警将枪口瞄准了布袋子，时刻警惕着周围的搬运工。

    萧辉依旧推着三轮车，几个工人看也没有看布袋子一眼，就跟没有发现似的。装满了一车之后，所有人都再次送到砖墙边上。

    他们刻意地避开了布袋子，从旁边的位置捡砖头。

    从早上到中午，从中午到下午，来来回回几百趟，没有任何一个人去碰布袋子。楼顶上的狙击手换了好几个，布袋子依然在现场。

    黄绍虎的车停在几百米外，已经无聊到打瞌睡了，但楼顶上的枪声依旧没有响起。

    “什么情况，就没有一个人发现吗？”他不耐烦地打了一个哈欠：“马上都快要下班了，这绑匪到底要干什么？”

    “头，会不会是晚上来？”吉普车边一个军警回道。

    “妈的，太狡猾了！”黄绍虎拍了拍方向盘，抬起手腕来已经五点钟了：“叫人给我继续盯着，只要有动静立刻告诉我。”

    时间一分一秒的过去，天空中的亮度越来越低。

    冬天的天气说黑就黑，五点半一过便看不清楚，工人们早就饿得肚子咕咕叫。

    “叮当，叮叮当！”

    工地上的监工是陈扒皮的保镖，非要拖到六点钟的时候才敲响了钟声。

    萧辉气喘吁吁地将手里的三轮车丢掉，根本没有和工友们打招呼就走了。五六百工人刚要走出大门的时候，几个军警上前将他们拦住了。

    “全部都给我站好，没有命令不能够离开！”一个瘦高个队长走到了前面。

    “军爷，这是什么意思啊？”

    “就是啊，我们已经到了下班的时候。”

    “都给我等着！”瘦高个军警吼了一声：“叫你们站好就站好，哪来那么多废话？”

    他手里扬着橡胶棍，后面的人赶紧自觉地排队。几百个人你推我挤，总算是歪歪斜斜地站成了四五排，全部都挤在了工地的大门口。

    “谁是这里的监工，都给我过来！”

    七八个保镖也都走到了前面：“军爷，你们有什么事？”

    “我们放走一个人，你们给我登记一下，一个都不要漏掉。”瘦高个队长将手里地本子和笔丢给一个保镖：“工地上的人，看看今天有谁没有来，也必须给我记清楚。”

    “好的，军爷！”保镖赶紧接过本子来。

    黄绍虎这个时候顾不得暴露，命令几个军警去查看布袋子，又命令人挨个对下班的人搜身。

    工人们莫名其妙地抬起手来，被军警从头到脚搜查了一遍，就连鞋子也要脱出来。好在他们的衣服不多也没有什么口袋，搜查起来非常地快。

    几个军警到了砖墙边，将布袋子扯了出来，发现里面的金条全部都在，又塞了回去。

    “署长，东西全部都还在。”前去查探的军警回来了，在黄绍虎耳朵边嘀咕了一句。

    黄绍虎眉头皱了起来，布袋子依旧没有人动。放了整整一天还在原来的地方，里面的金条也还在。

    他现在怀疑是不是自己暴露过早，要不然怎么绑匪一直都不出现。

    陈管家也在这里守了一天，看到军警搜身还以为是金条被人盗走了。他赶紧走上前来打听，可看到黄绍虎的表情心里顿时就焉了。

    “署长，没人拿钱吗？”

    “拿什么钱，你赶紧给我回去....”黄绍虎突然转身冲着他：“要不是你在这里磨磨唧唧，人家绑匪能不来吗？”

    “我走，我这就走！”陈管家好像犯了错误一样，赶紧灰溜溜地走开。

    萧辉站在队伍的靠后，若无其事地跟着大家伙等候检查。等到了他的时候，他将身上的衣服直接脱了下来抖了抖抬起了胳膊。军警按着他的裤管一路往下，最后指着他的鞋子：“自己脱下来！”

    “军爷，你们到底在查什么？”萧辉一双破轮胎底子的鞋，连鞋帮都快没有了。

    鞋子脱完之后除了几个破洞什么都没有，登记完名字之后便被推了出去。

    六个百个人全部检查了一遍，除了几个人身上的杂粮馒头，大家都是身无长物。

    萧辉出来的时候算是明白了，工地上今天既没有人旷工，也没有人有嫌疑了。就算是晚上金子不见，也和他们没有任何关系。黄绍虎无疑帮了他们一个大忙，帮着大家洗清了嫌疑。

    大家一路上都没有说话，各自朝着自己家里走去。

    时间已经到了晚上七点钟，工地上早就空空如也。

    “他妈的，这到底是搞什么名堂？”黄绍虎守了一整天一无所获，显然已经失去了耐心。

    瘦高个子队长走了过来：“估计是暴露了，我们不该派人守在附近。”

    “那就撤吧，先把钱拿走再说。”

    “行，那就撤吧，我去拿钱！”瘦高个队长似乎也不愿意守夜，他带着先前的几个人再次走到材料堆边上。

    “拿走吧，黄金龙这下只能自求多福了！”

    两个军警伸手抓住布袋子，突然觉得没有了重量。

    “不好！”其中一个人喊了一声：“队长，金条没有了....”

    “这个也没了！”另外一个人也喊了一声。

    “嗯？”瘦高个队长伸手抓了一下

    前后不过半个小时的时间，袋子早就空了，上面露着两个大窟窿。

    他赶紧吹响嘴里的哨子。

    哨音一响全场的人都跑起来了，楼顶上的瞄准镜来回寻找着目标，地面上的人四处警戒。

    工地上依旧是空荡荡的，除了黄绍虎的手下并没有看到任何人。瘦高个用脚踹了一下砖头，砖头稀里哗啦地掉了一地。

    “怎么回事？”黄绍虎跑了过来：“你们吹哨子干什么？”

    “署长，金条不见了！”瘦高个队长举着手里的空袋子，袋子上还有个破洞。金条如同变魔术一样，在他的眼皮底下消失了。

    几个军警全部傻眼了。

    “他妈的见鬼了？!”

    “狙击手呢，没有发现有人吗？”

    “赶紧找，看看是不是掉在砖头里面了！”

    不远处的狙击手翻身下了楼顶，三步两步跳下阳台朝着黄绍虎跑了过来。

    “报告署长，一直就没有看到有人啊！”狙击手也很纳闷，他几乎连眼睛都没有眨一下。

    “赶紧找，赶紧找！”瘦高个队长吩咐着手底下的人。

    十几个人都围了过来，七手八脚地开始搬着砖头。哗啦一声码垛的砖头垮掉，地面上塌陷出一个洞口。

