    “万花筒写轮眼？”

    宇智波鼬吃惊。

    对于万花筒写轮眼，宇智波鼬再熟悉不过。

    一个是宇智波鼬自己觉醒了。

    另外一个是，宇智波止水也觉醒了。

    于宇智波鼬的认知之中，这是只有宇智波一族内，顶级的天才才会拥有的东西。

    整个宇智波一族，就两人。

    自己和宇智波止水。

    在这个时代。

    没有第三双万花筒写轮眼存在。

    但现在，宇智波鼬看到了。

    这让宇智波鼬有些惊喜。

    一直以来, 宇智波鼬认为宇智波当前的糟糕处境，都是因为宇智波一族太过自私私利，眼光狭隘，目光短浅。

    而这根本原因，是不够优秀。

    宇智波鼬在看到宇智波刹那的万花筒写轮眼的时候，下意识的，就将宇智波刹那当成了自己的同类，和宇智波止水一样。

    可是就在宇智波鼬吃惊的时候。

    宇智波刹那猛然趁机冲向宇智波鼬, 拉近距离。

    两人对视。

    宇智波鼬看到了宇智波刹那眼中的冷意。

    宇智波鼬心中嘎噔一跳。

    “月读！”

    宇智波鼬的左眼快速转动了起来。

    一阵强烈的幻术的力量落在了宇智波刹那的身上。

    但。

    同个时间。

    “月读！”

    不仅仅只有宇智波鼬会月读，宇智波刹那同样会。

    丝毫没有比宇智波鼬的月读更差。

    而且同样都是万花筒写轮眼，宇智波刹那的幻术抗性在得到了内战篇章的奖励之后，比宇智波鼬只会来的更强。

    两个月读的力量碰撞在了一起。

    宇智波刹那陷入了一刹那的愣神之中。

    而宇智波鼬，是两刹那。

    宇智波刹那先一步恢复意识，一把狠狠的抓住宇智波鼬的手臂。

    “地藏！”

    一个无形的漩涡出现在了宇智波刹那的身后。

    宇智波刹那扯住宇智波鼬，猛的往后一退。

    下一刻，两人的身形都是进入到了地藏空间之中。

    一支根部忍者小队追了上来。

    可是他们什么都看不到了。

    宇智波刹那和宇智波鼬的身形已经消失。

    连无形的漩涡就是不见。

    “人呢？”

    根部忍者环视四周，什么没看到，但他们看的很清楚，明明他们宇智波刹那和宇智波鼬就是往这边来的，不由面面相觑。

    “你们在这里守着，我回去禀报团藏大人。”

    “是。”

    这个时候，村内的那名根部忍者已经来到了团藏的面前。

    “团藏大人。”

    “何事？”

    “宇智波驻地内出现了一个陌生面孔，宇智波鼬追了上去，看上去实力不弱。”

    团藏皱了皱眉头。

    “有人追上去了吗？”

    “队长他们追上去了。”

    “那就行，先下去吧，有什么事情，随时汇报。”

    “是。”

    等到下面的忍者离之后, 团藏起身，来到窗户的边缘，看向宇智波驻地的方向。

    “陌生面孔？”

    “隐藏的宇智波，还是其他什么人？”

    “宇智波鼬，真的值得信任？”

    宇智波鼬对木叶高层信任。

    可是木叶高层对宇智波鼬却不信任。

    就像是当年的宇智波止水一样。

    宇智波止水将自己的能力和盘托出，一转头就被抢了颗眼睛，计划全落空。

    地藏空间内，宇智波鼬的心沉到了谷底之中。

    挣脱月读的效果，宇智波鼬连忙后退，再次看向宇智波刹那，才是注意到宇智波刹那身上的变身术的痕迹。

    “你究竟是谁？”

    宇智波鼬的心中出现了很浓重的担心。

    一个宇智波。

    还是个拥有万花筒写轮眼的宇智波。

    自己之前却从未见过，完全不知道。

    宇智波鼬不由怀疑自己对宇智波一族的了解，是不是还有更多的东西，自己不知道。

    要是宇智波一族隐藏着不少这样的人的话，宇智波一族的叛乱，岂不是会成功？

    那对木叶来说，将会是极大的打击。

    首先内战会让木叶造成众多的伤亡。

    另外内战的爆发，会吸引到其他的忍者村的注意，很可能会趁机对木叶下手。

    再然后, 宇智波一族谋反成功，这个叛乱者的名声是不是就会一直跟着宇智波了？

    “我绝对不能让这样的事情发生！”

    “不能让木叶遭受这样的灾难。”

    “不能让宇智波背负上叛乱者的名声。”

    “这是对宇智波一族的玷污！”

    宇智波刹那没有回答宇智波鼬的问题。

    哪怕进入到了地藏空间，按照理论上来说，宇智波鼬没有时空方面的能力，是完全不可能从地藏空间逃离出去的。

    可是这里是真实世界。

    真实世界，宇智波刹那不容许自己犯错。

    因此宇智波刹那决定，至少要将宇智波鼬的两颗眼睛取下，四肢打断，之后才慢慢的对宇智波鼬进行拷问，解惑。

    宇智波刹那是真的很疑惑。

    为什么同样都是宇智波，宇智波鼬可以成长成这样。

    “水遁，水铁炮之术！”

    一阵轰鸣声响起。

    宇智波鼬脸色大变，连忙进行闪躲。

    但是现在的地狱空间内，并不是很好闪躲。

    宇智波刹那擅长火遁，宇智波鼬也擅长火遁，因此宇智波刹那在这之前，将地藏空间的环境改造成了以水为主的环境。

    宇智波鼬在水遁方面要差一些。

    而宇智波刹那，是擅长的。

    这个环境之下，宇智波刹那使用水遁都是得到了加强，施展速度更快，威力更强。

    “火遁，豪火龙之术！”

    宇智波鼬使用火遁进行抵挡，效果不佳。

    “水遁，水龙弹之术！”

    一条水龙向宇智波鼬袭去，宇智波鼬的身形再次后退。

    而宇智波刹那则是利用这个机会。

    “水遁，水球之术！”

    一个又一个水球被制造了出来，犹如气泡，将宇智波鼬的身形包裹在其中。

    一旦宇智波鼬触碰到水球，水球就会爆炸。

    宇智波鼬脸色微变。

    一些手里剑被宇智波鼬从忍具袋中拿了出来。

    可是不等宇智波鼬利用手里剑将水球破坏掉。

    宇智波刹那左眼上的图案变化了。

    之前是月读的图案，现在已经切换成了另外一种。

    全部的水遁，都只是拖延时间，以及困住宇智波鼬的身形而已。

    真正的杀招，是万花筒写轮眼的瞳术。

    “神威！”

