    各个楼层还有少量绷带护士存在，她们的职责是挑选出优秀的女性尸体部件送到顶楼手术室，然后再由死亡外科医生改造成绷带护士源源不断壮大队伍。

    “看来死亡外科医生就在手术室，先剪除他的羽翼再说。”林明远不希望在和死亡外科医生决战的时候还有绷带护士过来捣乱，他逐个楼层杀上去，清理干净六楼稀疏几个绷带护士正要上七楼，林明远发现一个幸存者。

    在绝对安静的死寂楼层内幸存者的心跳声像擂鼓一样清晰可闻。

    用武士刀推开门，一截冷冽的刀锋出现在幸存者的视野里，林明远本人根本没露面，冷冷说道：“出来！”

    末世中遇到的陌生人往往比怪物更加危险，虽然说末日才刚刚降临，人心尚未腐化，林明远事事谨慎的风格已经变不了了。

    “别，别杀我。”

    幸存者举着手出来，她是医院里的护士，此刻吓得像个鹌鹑一样浑身不停颤抖。

    脱离了低级趣味的林明远只注视了抖动的白皙雪山五秒钟就移开了视线，说道：“医院里发生了什么？”

    “大哥，你把刀放下好不好，我紧张。”

    林明远收刀归鞘，护士这才说道：“我叫张妍，是一名实习护士，日食发生的时候我正在配药，突然之间医院里多出了很多丧尸，很多病人和家属都被杀了。没过多久医院里来了一个两米多高的医生，绝对不是我们医院的。他用一把手术刀见人就杀，不管是幸存者还是丧尸，我一直都在配药室里没出声才逃过一劫。后来那个变态医生上楼去了，过了一会楼道内就出现了脸上缠着绷带的护士，她们好像是那个变态医生的手下，更多的我就不知道了。”

    “我知道了，你的信息很有用。你可以选择继续藏在这里，也可以现在下楼去，楼下的绷带护士都被我清理干净了。”说完林明远转身离开。

    “大哥，外面怎么样了？”张妍怯声问道。

    “比这里更坏。”

    第十一层就是手术室了，也是死亡外科医生进行尸体改造的屠宰场，离得老远林明远都能闻道刺鼻的血腥味，不断有浓稠的鲜血从楼上流淌下来，登山靴每一步踩踏都发出吧唧，吧唧的声音。

    隔着手术室的玻璃清晰看到一个身材奇高，骨架粗大的医生穿着近乎染成血色的白大褂正在对一具女尸进行改造。

    洞察术发动。

    【死亡外科医生（Lv10）】

    【种族：混血巨人】

    【职业：外科医生】

    【力量：25敏捷：18体质：30智力：19】

    【天赋：巨人血脉（额外获得5点力量，5点体质）】

    【技能：冷酷切割（下三次攻击附带穿刺效果，伤害额外增加百分之三十）缝合尸改造（熟练掌握缝合尸的制造技巧）】

    【装备：改造手术刀（它锋锐无匹，是死亡外科医生的挚爱。被手术刀命中有较大几率进入流血状态，较小几率进入断肢状态）巨人腰带（死亡外科医生的成年礼物，额外增加5点体质）】

    看到死亡外科医生的华丽面板林明远震惊了，这就是BOSS啊！天赋，技能，装备全部拉满，和林明远空荡荡只有一个S级天赋双面人的面板相比简直是一个天一个地。

    正常来讲，十级的死亡外科医生只有全属性二十点的样子，但天赋巨人血脉和装备巨人腰带让他凭空多了五点力量，十点体质，基础属性一下和林明远拉开差距。

    属性，天赋，技能，装备，决定一个职业者战斗力的四大要素林明远全部落于下风，面对看似不可能战胜的对手，林明远的选择是战。

    狭路相逢，勇者胜！

    前世林明远退缩了，处处忍让，逃避，最后卑微得像蚂蚁一样被路过的人类一脚踩死。

    今生林明远绝对不会再退一步！

    当然，林明远有足够的理由退缩，死亡外科医生发育的速度肯定没他快，给他一周时间林明远敢确定他的属性面板不会比死亡外科医生差。

    但，当遇到强敌就逃避成为一种习惯，事事都要等到有万全把握在出手，林明远将会不知不觉走上前世一样的道路。

    计划赶不上变化，世界不会停下脚步等林明远，林明远必须要奋勇向前，步步争先！

    箭矢刺破玻璃，打着旋儿射向死亡外科医生的后脑。

    这一箭是林明远向死亡外科医生宣战！

    早就知道有敌人闯入的死亡外科医生当然不会被如此粗陋的偷袭命中，他顺手抓起手术台上改造了一半的绷带护士当成人肉盾牌挡下了一箭。

    穿透力极强的箭矢贯穿绷带护士的胸腔，刺进了死亡外科医生厚实的胸肌之中，死亡外科医生面无表情拔出了箭矢，对于拥有高达三十点体质的死亡外科医生来说一点点箭伤就是皮外伤。

    力量决定一个人的力气和爆发力，敏捷决定一个人的移动速度，攻击速度和反应能力，体质则决定一个人的耐力和抗击打能力，死亡外科医生拥有极强的耐力和抗击打能力。

    体质仅有八点的林明远和死亡外科医生打消耗战是死路一条！

    取胜的方法只有一种，速战速决。

    刚一见面林明远便像饿虎扑食一样爆发出了全力，撞碎了玻璃闯入手术室中。破碎的玻璃在死亡外科医生身上切割出十几道细微的伤口，死亡外科医生无动于衷，他关注的焦点始终聚焦在林明远斩向他腰间的一刀，伸出蒲扇般的大手去捉林明远的刀锋。

    以掌捉刀，刀锋顶多砍伤他的骨头，但武士刀会被他夺下，失去近战兵器的林明远自然就成为失去爪牙的老虎。死亡外科医生聪明得很，更不怕受伤，巨人血脉给了他以伤换伤的信心。

    死亡外科医生的举动没有超出林明远的预料，其实两人之间的战斗，林明远占了一个决定性的优势，那就是敏捷！林明远二十点敏捷比死亡外科医生高两点。

    百米短跑世界级比赛上，第一名和第二名的差距可能就只有零点几秒，有的时候快零点一秒都能决定胜负。

    瞬息之间林明远做出决定，弃刀！

    死亡外科医生如愿抓住了林明远的武士刀，弃刀的林明远速度二次爆发，来到死亡外科医生身前的林明远像陀螺一样瞬间高速旋转，同时抽出武装带上的三棱军刺，朝着死亡外科医生脚后跟就戳了下去。

    一刺，一割！

    噔！林明远清楚听到了一声仿佛弓弦崩断的声音，死亡外科医生的脚筋被林明远挑断。

    “嗷！”

    死亡外科医生不是不死生物，疼痛使他发出一声气势雄浑的吼叫，毛发旺盛的面庞瞬间充血。死亡外科医生勃然大怒，轻薄的手术刀发出莹莹蓝光，像是毒蛇獠牙，蝎子尾针一样给人极度危险的感觉，死亡外科医生盛怒之下发动技能‘冷酷切割’朝着林明远斩来。

    愤怒让人失去理智，林明远见状大喜，死亡外科医生气急败坏了！

    小腿跟腱发力，林明远轻盈地向侧面跳了一小步，持续绕后不和死亡外科医生正面碰撞，没有离开太远，死亡外科医生还在林明远的攻击范围之内。

    一击落空，死亡外科医生顺势转身，与此同时，林明远将三棱军刺投掷出去，目标是死亡外科医生的眼睛。

    眼睛是人最重要的器官之一，当眼球受到攻击是闭眼闪避是人的本能反应，死亡外科医生未能克服本能扭头闪避，但也因此转身被迫中止。这一举动，直接导致了他的败亡。

    保持在死亡外科医生后方的林明远滑步向前，另一柄三棱军刺顺势切割，死亡外科医生左脚的脚筋也被切断。

    筋是人体发力的重要串连点，双腿脚筋被切断死亡外科医生别说找林明远的麻烦，他站都站不稳了。

    趁他病要他命，林明远当即暴起，勇敢的大卫冲向巨人歌利亚，肌肉贲张的手臂搂住死亡外科医生的脖子狠狠往后一拽。

    脚部无法发力，身体失去平衡的死亡外科医生三百多斤重的沉重躯体轰隆倒地，整个楼层都震荡了一下，手术室里的绿布正巧被扯下来蒙住了死亡外科医生的头。

    挽弓搭箭，零距离射击，一箭穿颅！

    死亡外科医生试图抓住林明远的两条粗壮巨臂随着脑干死亡神经信号中断无力地垂了下来，死亡外科医生，阵亡。

    【你击杀死亡外科医生，获得500点经验值，你已升至8级，获得两点自由属性点。】

    干掉BOSS获得大量经验奖励林明远一口气连升两级，这都是小场面，好东西在后面呢。

