    第五十六章，方案

    到了晚上八点多，张程带着香香从白老爷子家离开。

    然后张程想到了一件很重要的事情。

    虽然投稿的剧本，当初有优先卖给他们的须知条款。但这个剧本的拍摄权他们还没买啊。

    将这个事情向香香提及。

    香香顿时愣住。

    她也没有想到这个。

    张程一拍额头，大意了没有闪。

    希望不会起什么波折。

    不过旋即，张程就把这件事情丢在脑后，不再理会。

    毕竟就是一件芝麻绿豆一样的小事。哪怕对方不卖剧本，也无非就是重新淘换另外一个剧本。

    本来就是打发无聊才决定拍个电视剧什么的玩一玩，因为一时的疏忽影响心情什么的，张程还没这么想不开。

    但香香就不行了，一会儿患得，一会儿患失，明显被乱了心情。

    回到家后，张程索性尽兴的跟香香双排了两把，让她兴尽而睡。

    张程自己则披了件衣服来到客厅，打开电视看直播。

    随着吃下第二根灵草级人参，张程的身体素质被进一步加强，虽然这次的效果远没有吃下第一根时的明显，但张程也能感觉到自己的状态，在向着更强的程度进化。

    这并非说直观的力量什么的，当然了，张程现在的力量已经不小。

    但更多的，却是全方位的增强。

    就像之前张程曾被赵胜男那个憨女人给了一拳，哪怕收了些力道，但正常来说，张程也得受伤不轻的。

    只是最终，张程却仅仅疼了一下，然后就没事了。

    不仅没有受伤，甚至连疼痛感都没能持续很久。

    也正是察觉到这种问题之后，张程对于灵草级的人参的出售问题相当慎重。

    因为这已经不是能用人参这种名气不小的补药，所能掩饰掉的神奇效果。

    一旦被外人所知，必定引来相当程度的关注，乃至觊觎。

    而那种情况，对于张程来说，怎么都是个麻烦。

    并且仅出售1天参，10天参，就已经获得了足够消费的金钱，张程自然更没有给自己惹麻烦的意思了。

    一边在直播平台上划拉着，张程心中胡思乱想着。

    然后看到了之前被他关注的萌萌。

    这位有着一对儿让人垂涎的大车灯的主播，应该算是比较鸡贼的那种。特意选了个涩涩的视角，凸显自己的大车灯，吸引来众多的LSP观众。

    但真有人想要占点便宜，却会顾左右而言他，根本不搭话。

    不过张程却也并没有放弃，进入直播间后，刷了个99的火锅，然后小信上再次给萌萌发了个邀饭的讯息。

    机会总是留给有准备的人的。万一那一天萌萌答应了哪。

    至于萌萌的什么感谢之类的，张程根本就没听，直接退出了直播间。

    而直接砸下十万，二十万，乃至五十万，或许能把萌萌约出来这种做法，起码目前的张程是没有这个打算的。

    毕竟左右不过一个女人，虽然让人眼馋，而且张程也没把钱当回事，但就这么花了还是觉得不值。

    别的不说，张程真的想要找一对儿大车灯的好朋友，联系琪琪就好，到时不仅有大车灯，还能连带再享受三排。

    没有在意萌萌回不回讯息，张程继续扒拉了一会儿直播后洗漱睡觉。

    翌日。

    张程带着香香来到S影视。顺带跟白天白老爷子派过来的一位名叫周悦的助理汇合。

    这位助理三十多岁，带着黑框眼镜，不苟言笑的样子，看上去颇为精明干练。

    王理王教授听到张程竟然没有买下拍摄权，就准备筹拍的时候也是无语。

    毕竟这行不行啊？

    不过看到跟在对方身后的周悦，觉得就算有问题，应该也能解决。

    毕竟他跟这位可打了不止一次交道。

    对方精明强干，是不可多得的拍摄电视剧、电影方面的全才。

    而白老爷子能把这位派过来，也让王教授重新审视了一下张程跟白老爷子的关系。

    这位应该跟白老爷子挺亲近的吧？

    毕竟连这样的精英都派过来帮忙了。

    在一间空教室。

    张程见到了写下剧本的学生。

    对方二十一、二十二岁的样子，戴着个眼镜，模样清瘦文气。

    听到张程要买下自己的剧本拍摄，眼中闪过惊喜之色。

    做为S影视编剧专业的一名学生，他平时写的剧本并不少，但可惜的是，却一直没有什么人看上。

    目前张程这里，竟然还是他头一次被选中。

    “我这里有两个方案，1个是直接给你5万块钱，购买下这个‘重生’的电视剧拍摄权，当然了，也仅限于这一次的拍摄，之后你卖给别人什么的，并不会受到影响。”

    “第二个，则是我给你1万块钱，然后你参与到电视剧的拍摄中，负责剧情方面的处理，之后电视剧拍摄完成后，卖给电视台、视频网站等方面的收入，可以给你3个点的收益。”

    张程拍摄这个剧本，准备的资金是300万，所以这么算的话，如果将来拍摄完成，并且成功出售能够保本的情况下，3个点的收益，就是9万。

    看起来似乎比第一个方案好。

    可老话说得好，落袋为安。

    所以张程觉得，对方会更倾向于选择第一个方案。

    “我选第二个。”写剧本的这个名叫谈明的学生，却很果断的做出了出乎张程预料的选择。

    张程稍感意外，然后跟谈明握了握手。

    “那预祝我们合作愉快。”

    接下来签约之类自然不需要赘述。

    离开S影视，关于导演的人选，王理王教授那边还需要再看一下，明天才能有个答复。

    周悦扭头看了看张程。

    心中若有所思。

    “周姐，中午一起吃顿饭，让我跟香香感谢你过来帮忙怎么样？”张程邀请道。

    周悦轻轻一笑：“好的，谢谢，张先生客气了。”

    吃过中午饭，张程就没有再留下周悦，毕竟下午也没有什么事情。

    等到明天找来导演，然后再面试一系列的演员，到时候张程就可以放手，任由香香，还有这些S影视的学生们发挥了。

    毕竟张程虽然有参与拍摄进程的意愿，但也知道做为一个外行人的自己，贸然胡乱指手画脚，只会带来一些负面问题。

    所以张程决定自己还是少做指挥。

    何况拍摄电视剧必然是一件很忙碌很费脑子的事情，张程只想要享受人生，可不愿意参与到会让自己忙碌到睡觉都没有的杂事中。

