    第57章别理他们

    萧琰微微的垂了眼。

    “这样啊。”

    ——

    因为是雨天的缘故，明月酒楼里的人明显要少了许多。

    沈南鸢与沈瑾瑜一同走了进去，店小二立刻就迎了上来，笑着正要说话，倏的认出了沈瑾瑜，态度立刻的就更加殷勤了起来。

    “沈少爷！”他往二楼雅间的方向做了个请的动作，“您没来的这段日子，二楼您包下来的那间雅间一直都空着呢，每天都有人打扫，就为了等您来，今日可终于算是见到您了。”

    沈瑾瑜扯了扯嘴角：“以后那雅间就不是我的了。”

    店小二闻言满脸的疑惑：“怎么会，这雅间一直都只给您留着。”

    沈南鸢笑着接过了话：“瑾瑜将那雅间送给了刘家的公子，今日过来是特意来瞧瞧有没有比这更大的雅间的。”

    “有啊，”店小二来不及想太多，满面的喜色，“只要您要，我们就有的。”

    “好，那我们便瞧瞧。”

    沈瑾瑜跟在自己姐姐的身后，只觉得她此刻浑身上下都在发着光。

    定好了另外的一间，沈南鸢坐了下来，瞧着沈瑾瑜满脸发光的点完了菜，淡淡的喝了口茶水。

    “姐姐，你真好！”

    他高兴不已：“我没想到你过来会帮我包下另外一个雅间。”

    “包下也是为了避免你再闹事，”沈南鸢淡声的道，“以后让我省心一点。”

    “我不会再闹事了姐姐！”沈瑾瑜一脸信誓旦旦的样子，“我以后一定会安安分分老老实实的，不会再给镇国公府惹事的。”

    做的要是有说的这么好听就好了。

    不过倒也不能一直都鞭策他，有时候也要给一些信任和鼓励，沈南鸢稍稍的点了下头：“我信你一次，你别让我失望。”

    沈瑾瑜跟打了鸡血似的：“姐姐放心，一定不会的。”

    菜陆陆续续的都上齐了，他点的有些多，摆满了整张桌子，香味扑鼻而来，即便他很想吃，但还是老老实实的看向了沈南鸢，很乖巧懂事的样子。

    “姐姐先吃。”

    沈南鸢夹了一块肉，放在了口中咀嚼：“这么些东西，能吃的完吗？”

    “能！”沈瑾瑜使劲的点了点头，“肯定能吃完的！”

    他说的绝对，让沈南鸢也无话可说，可没想到最后竟然还真的给吃的差不多了。

    让她不免的诧异的瞧了眼沈瑾瑜。

    外面的雨仍旧在淅淅沥沥的下个不停，沈南鸢站了起来，青惢随即上前将披风给她穿上。

    “走吧，”她道，“我给了明月酒楼一些银子，以后你在这吃都会从那些里扣，不用再额外给了。”

    沈瑾瑜闻言顿时抬头，不可置信的愣了愣。

    “所以，”沈南鸢淡声的继续道，“只要你听话，姐姐就会对你好。”

    今天以来，沈瑾瑜确实是能感觉的到的，他使劲的郑重的点了点头，随后跟在了她的身后走出了雅间。

    外面的走廊上的人并不多，有几个人正好迎面走来，一眼就瞧见了沈瑾瑜，几个人互相的对视了一眼，吊儿郎当的笑了笑停了下来。

    沈瑾瑜的脸色顿时微微的变了变，眼神不由得看了沈南鸢一眼，脚步快了些，想要赶紧的掠过这些人。

    这几个人平日里和他可是死对头，今日见了他肯定会要刺挠他几句。

    若是放在以前，他可不会就这么善罢甘休，可是今时不同往日，更何况自己身边现在还有个沈南鸢。

    但不等他们过去，几个人就晃着扇子讽刺道：“这不是镇国公府的小少爷吗？怎么，禁足了三个月终于能出来了？我看小少爷好像有点变了，以前不是挺嚣张的，今天怎么一见我们就想跑啊。”

    旁边的人跟着附和出声：“可能是怕了吧，禁足三个月呢，听说还被打了二十大板，屁股都开花了吧哈哈哈。”

    “...”沈瑾瑜的脸色阴沉难看，他拽着沈南鸢的袖子低声的道，“我们快走，别理他们。”

    这些人，就是越理越甩不掉。

    以前在他手下经常吃亏，早就怀恨在心了，估计是知道他一定会来明月酒楼，抓着这次想好好的嘲讽自己几句。

    可他们怎么会放过这次能刺挠沈瑾瑜的机会，走过来拦住了他们的路，饶有兴趣的瞧着沈瑾瑜身后的沈南鸢，上下的打量着。

    慢悠悠的走了过来：“这美人是谁？想不到沈家小少爷禁足三个月，出来之后身边竟然跟了个小美人，跟着他有什么用啊，还不如跟了我。”

    眼看着这人的手伸了过来，沈瑾瑜的眼色一狠，直接将那人的手打掉，踹了他一脚。

    “哪来的胆子敢碰我姐姐！”

    那人被踹的踉跄着险些摔在地上，他恶狠狠的扭头，咬牙切齿的：“你竟然敢踹我！看我今天不...”

    沈瑾瑜看着他，神色里透着骇人的冷意：“怎么，你能做什么。”

    他们来明月酒楼吃饭时，将所有的侍卫都留在了楼下，并未让他们进来，现在身边就只有青惢和沈瑾瑜身边的一个小厮而已，两个人满目警惕的挡在沈南鸢面前，生怕那些人会做些什么。

    店小二连忙的走了过来，在中间做和事佬，看着似乎一点也不惊讶，以前经历过很多次似的。

    “几位少爷，和气生财，小店开店不易，这周围还都是人呢，有什么话好好说。”

    他劝完这边劝那边，可被沈瑾瑜踹了的那个人仍然怒气不消，他冷冷的笑了出来：“行啊，沈瑾瑜出来让我踹一脚，我立刻转头就走，不然沈瑾瑜你别想走！”

    “他踹人在先的，这口气怎么可能消下去。”

    “就是啊，沈瑾瑜你有本事就出来，躲在后面算什么！难不成被禁足了三个月，就成怂包了？”

    沈南鸢拽住了气的不轻的沈瑾瑜，微微的皱了皱眉：“这几个人是谁。”

    “...”沈瑾瑜压了压心头的火气，“我踹的那个是刑部尚书的儿子李彦，其他的都是他身边的小喽啰，以前见到我就喜欢讽刺我几句，后来被我教训了一顿就不敢了，估计是看我被禁足了，他就想过来报仇的。”

    (本章完)

