
到屋外空旷地段，月光照耀下终于能看清楚鬼魂样子了，

风自月能量针功变身，

白袍瞬间变成风神战甲，人魁梧突变很大很高，

手中玄坤针武器光芒四射，针赋予能量一道针光数丈远，能劈山峰镇海水，

风自月说了一声你们这群怪物就在这吧，

咔嚓针光抖动全部鬼魂灰飞烟灭，

还有几个张着血盆大口站在原地一动不动，

风自月小心翼翼走近又气又乐，在月光下仔细观看这些鬼魂原来都是假的，

是人为用动物骨骼粘合而成的，穿个破袍子忽忽悠悠飘动很吓人，

估计是有人在这里练功所用，或者其它用途不得而知，

风自月困意已无整理好武器准备赶回住处，走出门口看看这个假的墓地，

靠山靠水人民都害怕没人来，这里风景还不错是个练功好场所，决定以后就来此地修炼功力，

他又把假的骷髅一个一个放进棺材，还有几个挂在屋里，自己看看摆放还很满意，

点点头转身离开，回莉只能家里路过一条小河，捉了很多条鱼回去给莉只能熬汤补身体用，

风自月捉了很多条鱼扔上岸边，抓鱼有三十多条，没有鱼篓只好爬树，掰了很多枝条编制一个简易鱼篓，

背着鱼篓走出十米左右感觉身体轻了很多，放下鱼篓鱼还剩下一条了，

鱼篓制作太简陋了，大窟窿小窟窿鱼都钻出去了，风自月又开始撸胳膊挽袖子，

裤腿卷起，开始下水摸鱼，这姿势绝对插秧顶级标准，一条两条边捉鱼边数数，

捉到第六条鱼时候感觉很沉，用力一拽出一串奇形怪状，尖嘴猴腮样子动物，

被刘南拽出水面这种鱼竟然开口说话了，类似声音而已，和小孩声音似的姑哈，哈喽，

风自月大风大浪见得人和事太多了，却没见过此类怪物，

直接把怪物跑出三十丈远，嗖嗖啪钻进水里游走了，

头顶上空有人捧腹哈哈大笑，原来你胆子那么小？

风自月听见笑声很熟悉，

抬头观看有一只尖嘴大鸟，粉红色特大翅膀抖动着，鸟眼瞧不起的眼神看着他，

鸟背坐有一个漂亮女人，手拿鱼竿看着他乐，一眼认出是彩石三娘，

风自月拿着鱼赶忙打招呼，二人在岸边找了一空空地搬来石块，

搭建一个桌椅板凳坐着聊天，大鸟毫不客气把他捉来的鱼，一口一条眨眼之间全部吃掉，

尖嘴大鸟吃饱喝足悠哉走到岸边大树下乘凉看着主人，风自月再次跑进河里捉鱼，

上岸留了一部分给莉只能家人吃，一部分用火烤鱼给彩石三娘吃，还用很大一块大石，

做了一个简易锅熬鱼汤喝，山泉水无污染又采点野菜，鱼汤清香漂出很远，

风自月递给彩石三娘一碗，彩石三娘品尝过后称赞他是居家好男人呢，烫味美人也不错，

风自月得意的很，把最近发生的事情经过说了一遍，

在交谈中得知彩石三娘是来执行任务的，没有告诉何事！

也不变多问二人品尝美味鱼汤，吃着烤鱼悠闲自在看着风景，

听着浪潮撞击沙滩声音，很美妙的时光，

只是有只大鸟眼神瞪的溜圆，不屑一顾看着风自月咕咕直咬牙，

风自月假装没看到它，

还顺手抛过去几条烤鱼，大鸟屁颠屁颠的站起叼住烤鱼，

撕咬咀嚼味道确实不错，慢慢抖动翅膀乐呵呵向风自月靠拢，

绝对吃货一枚，估计和哈士奇差不多，二哈二哈的，给点好吃的就背叛主人逃跑了，

二人吃饱喝足，风自月邀请彩石三娘到山庄做客，

被彩石三娘拒绝了，有要事在身不能耽搁马上出发，

风自月嘱咐彩石三娘多加小心，附近高手云集，邪门歪道武功奇特，二人在岸边分别，

背起鱼篓大踏步回山庄去见莉只能，见到彩石三娘心情大好，风自月哼起小曲，

难听！没有比他唱歌在难听的了，小曲一出吓得水里游的，山里跑的猛兽，

天上飞的鸟类，纷纷东西南北乱窜逃离现场，

有十多头猛兽大狮子跑的太快，一不小心撞到树上晕乎乎在休息，

风自月见状赶忙走上前去，

准备给狮子医治，十多头猛兽大狮子看到风自月过来了，

顿时腿也不抽筋了，腰也不疼了，一口气狂奔一百里路不成问题了，

相互看看对方慢慢后退几步，挂倒档提速直接挂五档嗖嗖嗖，嗷嗷吼叫消失在满天烟尘路中，

风自月还捡了一些羽毛回去做羽绒褥子用，如果有剩余羽毛，再做一双羽绒袜子穿穿，

还做一个精美羽毛木剑送给莉只能当做礼物，来到山庄村口看到有多个黑衣人手拿各种武器，

风自月和这群人擦肩而过，感觉很蹊跷这么偏远山区，突然来了很多武者有种不祥之兆，

飞速回到莉只能家里，推开院门那一刻风自月瘫倒在地，

用双手咣咣砸头，又狠狠捶地把石块路基打的粉碎，

责怪自己昨晚不应该出去练功，自己在的话决不可能出现，这种惨不忍睹的结局，

他推开院门味道一股血腥味道扑鼻而来，看到莉只能一家死的惨不忍睹，血流成河！

莉只能身陷大牢受尽折磨，

伤势刚刚好转，没想到自己一家几日之后都身归哪世去了，

风自月颤抖双腿挪动来到莉只能身旁，

缓缓蹲下抱起莉只能摸摸脉搏都凉了，莉只能浑身血肉模糊，手里紧紧攥有一物，

是风自月送给她的一块雕刻精美玉石，风自月紧紧抱住莉只能，

抬头仰天啊，啊，啊痛哭流涕不止，

嚎啕大哭悲伤带有自责成分，天空云朵漂浮，下起了稀里哗啦小雨，

风自月把所有人找个高坡向阳处给掩埋了，

誓死都要给莉只能一家报仇雪恨，整理好行装背好针缠好飞抓，

快速直奔马车店掌柜力金元府邸，

长天一声虎啸，针烁出鞘斩杀，追到天涯尽头，除害告慰冤魂，

风驰电掣进入力金元府邸，力金元修炼完晶石玄功走出暗门，

发现有几个徒弟偷看练功，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959974"  chaptername="美妙">加入书签</a>
</div>
