    第105章 幕后之人

    看着大长老那担忧的样子，林世安连忙开口解释道“大长老，我没事，只是灵力和精神消耗有些大，睡上一觉就好了。”“那我们赶紧会道场吧，各位，我们还有事, 就先回道场了，明天早上还请各位道友来道场一聚，商量该如何将剩余的鬼物全部斩杀，可好？”

    “这是自然。”见张天师同意自己的提议，大长老没有在说些什么背起林世安就往道场走去，而二长老这是来到林九的身边“林九，你还能走吗？”“二长老, 我还能走, 只是速度无法太快。”

    听到这话，二长老并没有说些什么，带着林九就跟上大长老的脚步。大长老也知道林九此时的情况，并不怎么好，并没有走的太快。

    看着被大长老背上的林世安，林九心中一阵羡慕，明明自己的情况，要比林世安更为严重，为什么自己就没有林世安那待遇呢。

    却说，千鹤三人自从林九和林世安两人离去后，心中就充满了担忧，无法安心修炼，在庭院中走来走去，想要知道林世安等人什么时候能回来。“大长老，世安没事吧？”此时，林世安正趴在大长老的背上，面色惨白, 让千鹤心中充满了担忧，深怕林世安会出什么意外。

    “世安没事，只是灵力和精神消耗太大，睡上一觉就好了，对了有吃的吗？”他们今天消耗不小，此时有些饥饿难耐。

    “有一些剩菜剩饭，不过并不多了，两位长老你们放心，我现在马上就让文才和秋生两人去做。”说完，千鹤不待大长老说些什么，就连忙带着文才和秋生两人去做饭，此时，大长老的面色已经不好看，继续留在这里恐怕会被大长老，狠狠骂给一顿。

    回到道场后，林世安并没有马上去睡觉，他这个时候，也是饿的很，打算吃完饭后，再去睡觉。林世安并不会做饭，且他就算去做饭, 恐怕也会被千鹤等人给赶回来，就没有过去。

    而是坐在一旁看着大长老和二长老两人问道“大长老，二长老，这教堂中那些鬼物，是怎么一回事呀？”

    “世安，那些鬼物都是东瀛人死后化作的恶鬼，若是我们没有猜错的话，东瀛人先你师父等人一步，发现了三煞位的存在，之后，这些东瀛人为了削弱我们修炼界的实力，特意制造出恶鬼，放在三煞位中，借助三煞位的煞气，提升实力，摧毁我们炎国修炼界，甚至是借助这些实力强大的鬼物，彻底毁灭我们炎国。”

    “什么，这竟然是东瀛人的阴谋，真是可恶，不知，两位长老打算如何解决这件事情？”总不可能就这样让人白欺负吧。

    “世安，现在最为重要的，是先解决三煞位中那些鬼物，并且再次将三煞位封印起来，免得煞气不断涌出污染了本就不多的灵气。至于，东瀛修炼界犯下的罪行，日后在慢慢清算也不迟。”

    只要将东瀛人做的事情，给传扬出去，相信有不少修炼之人，会对东瀛修炼界出手，到时候，这东瀛修炼界是否能继续存在都是未知数。毕竟，和他们炎国的修炼界比起来，东瀛修炼界各个方面都差的远了，不用多，只需要十个地师出手，就能将东瀛修炼界彻底覆灭。

    “大长老，现在有办法，重新将三煞位重新封印起来了？”

    “不错，等到将教堂中的鬼物全部斩杀后，我们就召集更多的地师前来这里，到时候，以天师为主，再加上我们这么多地师相助，绝对能将三煞位，再封印百年时间。至于，百年之后，世安你的实力应该已经冠绝人间，就算不能将三煞位给抹去，也能独自一人，将三煞位给封印起来吧？”

    林世安不过修炼一年时间，就能达到六品地师境界，并且，还有信心在三年之内，突破到天师境界，九十几年的时间，林世安就能没有飞升仙界，也绝对能达到天师后期。

    到时候，封印三煞位对于林世安来说，并不是什么难事，当然，若是林世安能飞升仙界的话，就能将三煞位彻底抹除。

    “大长老放心吧，用不了那么久时间，最多二十年时间，我就有信心，将三煞位抹除。”二十年的时间，应该足够他修炼到九品天师境界，到时候，应该足够将三煞位给彻底毁去。

    对此，两位长老并没有说些什么，因为对于林世安这样天才来说，没有人能说的清楚，林世安的修炼速度“那我们就期待那一天的到来。”

    之后，四人就开始恢复之前消耗的灵力，时间流逝转眼就到第二天早上，林世安还是一如既往的早早起来，盘坐在庭院中修炼起紫阳身来，现在他基本上已经将紫阳身修炼到圆满境界。

    若不是有没有足够的时间，林世安都想要将紫阳身突破到第五层，到时候，林世安的身体，将会堪比银甲尸。

    光是凭借自身气血就能让那些鬼帅之下的鬼物，不能靠近林世安，免得被林世安身上的气息，焚烧成虚无。

    “世安，怎么样，你现在是否已经彻底恢复？”

    “大长老，我已经彻底恢复。”“好，这样就好，你来我身边坐下，从现在开始，你就我们茅山派的少掌教了，知道吗？”

    昨天林世安已经彻底暴露在众人眼前，干脆就表明林世安的身份，这样一来，就应该没有多少人打林世安的主意了。毕竟，林世安现在可是茅山派的少掌教，对林世安出手，就是在打茅山派的脸。

    “是大长老，我知道了。”说完，林世安就在大长老身边坐下，至于二长老这是坐在林世安的身边。

    没过一会，昨天从教堂出来的众人，相继来到道场中，看着坐在大长老和二长老中间的林世安，众人眼中闪过了一道精光，并没有感觉到任何的意外，毕竟，若他们门派中有林世安这样的天才弟子，他们也会重点培养，让林世安成为他们的少掌教。

    (本章完)

