    然而大伙儿却不知道，跟仙宫门的八扇门比起来，舒恒翔的攻击实在太小儿科。

    而苏陌凉连八扇门那样变态级的淬炼都闯过了，怎么可能把这种上不了台面的剑意放在眼里，简直可笑！

    但舒恒翔的秒败，还是让场面一度陷入了死寂。

    一直对他抱以希望的舒昀雅更是一口老血，差点气晕过去。

    他们城主府不光三场连败，她哥还被一个丫鬟扇下战台，这奇耻大辱，简直能要了她的命！

    至于其他人，也不知道是被舒恒翔的惨状给吓着了，还是被苏陌凉爆发出的实力给震慑住了，隔了很久，才慢慢回过味来，望着苏陌凉的眼神涌上了前所未有的震惊。

    虽然他们听说舒恒翔不如他妹妹，三十岁才晋级到巅峰帝灵师，但没想到居然连个丫鬟都打不过！！！

    到底是舒恒翔太废物，还是那丫鬟太厉害？

    所有人都不禁打上了个问号。

    此时，就连与苏陌凉最亲近的公孙景霁，都被她爆发出的战斗力惊住了。

    尽管他知道苏璃音并不是什么丫鬟，而是君清绝的属下，但也没料到她会能耐到完虐同境界的巅峰帝灵师。

    这样的实力，难怪深受君清绝的器重，甚至点名要她参战，果然有两把刷子啊。

    不过，最为震惊的还是之前嘲笑清凉药铺招揽丫鬟的司徒家族，濮家和邢家的后辈。

    那些讽刺羞辱的话还犹在耳边，但事实却格外打脸。

    姬芮清看到他们面色不太好看，勾唇一笑，意有所指的感叹道，“哎，有些人啊，连个丫鬟都不如，还瞧不起人家丫鬟，这不，打脸了吧，可怜又可悲啊！”

    她嘴上说的好似是舒恒翔，但话里的意思，大伙儿都听得明白。

    特别是羞辱过苏陌凉的几个战队，全都对号入座的瞪了姬芮清一眼。

    司徒战队的方向，更是传出一声冷哼，“切，世人都知道舒恒翔天赋实力不行，打败了这样的人有什么好骄傲的？”

    姬芮清抬眸望去，说话的正是一直瞧不起苏陌凉的司徒凌香。

    开赛前，她就趾高气昂的，没少羞辱清凉药铺，这下子自然也不会承认苏陌凉的厉害。

    再者，司徒家位于烟青城六大家族之首，向来是最傲慢，最目中无人的，就算有些震惊苏陌凉的实力，但还不至于达到佩服她的地步。

    在他们看来，舒恒翔本就算不了什么厉害的对手，打败他不足为奇，也不怪她会说出这样的话来。

    “值不值得骄傲，要看跟什么人比，跟这种连巅峰帝灵师都不是的人相比，她还真有骄傲的资本。”

    公孙景霁一向看不惯高高在上的司徒家族，此时见司徒凌香那瞧不起人的模样，心里泛起一阵厌恶，讽刺的冷笑道。

    司徒凌香被公孙景霁指责，气得呼吸一滞，不服气的大声反驳，“巅峰帝灵师有什么了不起，我虽是一名后期帝灵师，但却能跨级作战。打败舒恒翔，对我来说并不是什么难事儿。要论天赋，她怕是还比不上我！”

    苏陌凉听到这么自信的话，微微一笑，语气带着钦佩之意，“没想到司徒小姐竟然能跨级作战，如此天赋，实在让人羡慕。相信凭的实力，完全可以与我一战，眼下何不用实力证明自己，跟我切磋一场，免得被人笑话连个丫鬟都不如，说是不是？”

    “噗——”听到这话，清凉药铺的人都是笑出声来。

    果然，要论黑，还是苏陌凉最黑！

    他们还从未见过有谁，把欺负低等级的行为说得这么清晰脱俗，还让人无法拒绝的，可真有她的！

    司徒凌香没想到她会向自己邀战，气势瞬间矮了一大截，心虚的拒绝道，“我——我才不屑欺负，我怕被低等级的打败了，受不了刺激。”

    “呵呵，司徒小姐这是不敢跟我打吗？”苏陌凉轻轻扬眉，目光灼灼的盯着她。

    司徒凌香当下被那讽刺的目光激得面红耳赤，生气的放狠话，“打就打，谁怕谁啊。”

    然，她刚站起身，准备跃上战台，却被一旁的白衣男子给拦了下来。

    “凌香，别中了人家的圈套，她身为巅峰帝灵师，根本没资格邀战低等级的选手，这一局，我替会会她。”

    司徒宇达知道司徒凌香几斤几两重，刚才的话明显有夸大的成分在里边。

    所以，在没有把握的情况下，还是他出马比较稳妥。

    说罢，司徒宇达猛然一跃，站到了苏陌凉的对面，直接抱拳道，“司徒宇达，昨日刚晋级到巅峰帝灵师，愿代替凌香挑战。”

    这位司徒宇达，苏陌凉还是知道的，他在司徒家排行老三，虽然论名气，比不上他大哥司徒锐寒，论天赋，比不上他妹妹司徒莺妍，但他的实力绝对不弱，只是这些年被司徒锐寒和司徒莺妍掩盖了原本属于他的光芒而已。

    此时，听他特别提到昨日刚晋级，苏陌凉便知道此人相当自信，不禁勾唇一笑，“呵呵，幸好司徒公子昨日晋级了，不然连跟我战一场的资格都没有，要真是错过了，可就遗憾了。”

    姬芮清发现，苏陌凉讽刺起人来，都不带个脏字的，还一脸温和礼貌的样子，让人想生气都没处发作。

    “哼，少在那儿耍嘴皮子。我倒想领教下，的巅峰帝灵师到底在什么层次，竟敢如此猖狂！”司徒宇达冷哼一声，说罢便是一个抽刀，爆发出浑厚的灵力，朝着苏陌凉猛劈而去。

    司徒宇达虽然自负，但还不傻，刚才见识了苏陌凉的战斗，知道她不是表面那么简单，所以一开场他就没有任何留手，直接将武器召唤而出，打算给她个下马威。

    此时，众人只看到刀光仿佛从天际劈下，灵力疯狂震荡，顿时爆发出一股凶悍得仿佛要碾碎虚空的力量，眼看着就要落到苏陌凉的身上——

    显然，司徒宇达这一击，比舒恒翔爆发的力量强上太多！

    一个昨日刚晋级到巅峰帝灵师的人，居然能爆发出这样可怕的力量，可见其天赋和战斗力有多强。

    看样子，那个叫苏璃音的丫鬟碰到硬点子了，这一局，不好收场啊！