    不过，现在雷雨交加，众人根本看不清塔上站着的人是谁。

    之前还有两架直升飞机在观战，可，北野斋斩出漫天的刀芒之后，直升机也不得不退后。

    尤其是后面雷雨交加，二人身上有爆发出了冲破云霄的煞气。

    直升机也只能退下。

    “到底是谁胜利了？”

    “看身形的话，似乎是龙国的无双战神啊？”

    “樱岛国的剑圣呢，难道就这样被败了……那可是经历了无数战斗，活了几十年的化境宗师啊！”

    “他下来了，快看！”

    就在众人疑惑的时候，一个黑色的身影，直接踏着铁塔，一步步的走了下来。

    此人正是江枫。

    刚才北野斋斩出那一剑之后，体内已经没有了精元。

    而江枫破掉北野斋的终极一剑之后，青色的拳头只是变得微微暗淡了一点，接着，拳劲冲破刀芒，一拳轰在了北野斋的胸口上。

    当时雷电交鸣！

    瞬间，北野斋就被江枫的一拳轰成了渣渣，连一点骨肉都不剩。

    那些齑粉直接被拳劲轰炸在空中，然后随着漫天的黄豆雷雨，一滴滴的飘落在樱岛国的高空中。

    对此，江枫没有任何怜悯。

    打赢之后，一步步的走下了铁塔。

    “是江枫！”

    “是龙国的无双战神，是他赢了！”

    “不愧是总教官啊，我们赢了，我们赢了！”

    “无双战神！无双战神！”

    这一刻，龙国的众多精锐和武道者，瞬间激动的热血沸腾，很多冲上去把江枫抱起来，然后丢到高空呼喊。

    而樱岛国的众人，直接呆若木鸡的看着江枫一步步的走下铁塔。

    “到底这么回事……”

    “师父不是剑圣吗？怎么会输呢？”

    “师父！”

    “北野先生……”

    以宫本激流为首的众人，直接如丧考批，心中万分后悔！

    “我父亲呢？”

    这时候，北野斋的大弟子、也是北野斋的儿子，北野天郎跳了出来，直接拔出武士刀，怒声道：“江枫，我父亲呢！”

    “你敢对我拔刀？”

    江枫目光冷如冰，手指微微一弹。

    顿时，一个凝聚成黄豆般大小的青色光芒，瞬间从江枫的指尖弹出。

    这正是北野斋的终极奥义，燃烧体内精元发出一刀斩的手段！江枫与之交手之后，便掌握了将内劲凝聚成极强的一点。

    轰！

    虽然劲气只有黄豆般大小，但速度丝毫不亚于狙击枪子弹。

    北野天郎之前就被江枫一击打成重伤，此刻江枫击败北野斋之后，境界再次精进，如此强悍的一击，北野天郎怎么可能抵挡得住。

    只听一声爆响，北野天郎的眉心直接出现一个黄豆般大小的伤痕。

    但，正在北野天郎身后的人，都被吓呆了。

    因为北野天郎的眉心虽然只是一个黄豆般大小的洞，但脑袋后面却直接炸的血肉模糊。

    江枫这一击，实在是天恐怖了。

    如果这一击不是打在脑袋上，而是胸口上，同样可以一击致人于死命！

    “好惊人的破坏力！”

    “似乎与樱岛国的剑圣战斗之后，龙国的无双战神更厉害了啊！”

    “化境宗师之战，果然有趣……”

    “化境之战，已经有二十年没有出现过了，这一次，龙国的无双战神跟樱岛国的剑圣之战，只是一个序幕而已！”

    “恐怕很快有一些隐世老家伙就该出来了！”

    “武道巅峰，又岂是一个北野斋可以代表的？之前热武器未普及，武道之路是何其宽广？后来因为各大国的合力压制，武道才就此没落了……”

    “但有许多想北野斋这样的强者，直接隐世了……”

    “这一次化境宗师大战，可以说是各大国放松了对武道者的压制！我相信，很快这武道界就会热闹起来了！”

    一些年迈的武道者，从这一场战斗中看到的并不是江枫和北野斋的胜负，而是各大国对武道者的重新认可！

    毕竟，现在的核武越来越厉害了，各大国之间也不敢贸然使用如此强大的力量，否则，你有本事毁灭别人，别人也有本事与你同归于尽！

    “既然不能用超级武器，那就只能让武道者来决定胜负了……龙国跟樱岛国就是一个表率！”

    “无双战神居然是化境宗师……有意思了，恐怕之后，很多武道强者都会被各国的兵部所聘请！”

    “武道之路，因为这一战要被打开了！”

    就在众武道者无比兴奋的同时，以宫本激流为首的樱岛国众人，一个个面色乳突。

    没想到，他们的剑圣居然输了。

    “宫本将军，胜负已分……我们江将军已经应约来接受了你们剑圣的挑战！”

    这时，谢元帅缓缓走拉过来，道：“但不幸的是，北野先生在这场战斗中陨落了，还望您节哀顺变！”

    “生死之斗，难免有损伤。”

    宫本激流目光虽然悲痛，但还是表留着风度。

    毕竟，现在各大国的将军跟各国的武道者都在看着呢，如果此时计较，只能让大家觉得，樱岛国没有风度，输不起！

    “谢元帅，您和无双战神可以回去休息了……我们为二位准备了上好的房间。”

    宫本激流说完，又道：“来人啊，把北野天郎的尸体抬回去，之前剑圣大人与无双战神下战书的术后，已经表明了生死不论。北野天郎违背承诺，本就该死！”

    “是！”

    顿时出来两名士兵，将北野天郎的尸体抬走了。

    众人看到宫本激流如此决断之后，心里也是有几分佩服的。

    然而，仓井金泽和柳生丰泽二人看着师父和大师兄前后被江枫杀死，都是气的浑身颤抖，下意识的把手放到了刀柄之上。

    但，他们却没有拔出刀的勇气！

    江枫实在是太强悍了，他们根本就不是对手。

    如果此时拔刀的话，只会马上多两具尸体而已。

    “放肆！”

    宫本激流狠狠瞪了二人一眼之后，怒声道：“我们大樱岛国的武士们输不起吗？不要再丢人了！”

    “是！”

    仓井金泽和柳生丰泽咬着牙点头，将手冲刀柄上缓缓的移开。

    然后，跟着宫本激流一起离去。

    “大人，我们怎么办……就这样算了吗？”

    走出数百米之后，仓井金泽很是不甘心的问道。

    “放心，无双战神他活不了。”

    宫本激流面色僵硬，因为愤怒，脸上的肌肉不停的跳动着，“这才是第一关而已，九大国是不会放过江枫的！战斗，才刚刚开始！！”

