    仲氏府邸，叶伏天一行人到来，被府中守卫拦截。

    叶伏天对着云腾和云霓微微点头，随后迈步朝前而行，来到守卫面前，道：“我等来自洛城云氏，不久前云氏小姐云浅月到了仲氏府中，这是她爷爷以及母亲，前来探望一番，还请通禀一声。”

    仲氏实力和左丘氏相当，有四大涅槃级的人物，不过如今皇城殿试召开，齐皇领地之人皆都前往皇宫之地，仲氏家主必然是不在家族当中的，如若云浅月在仲氏的话，他会强行带走。

    守卫听到叶伏天的话倒也客气，微微躬身道：“浅月小姐来到府中之人，秋少爷便带在身边了，如今应该在皇宫那边参加殿试，诸位是否要入府中等待，我去通禀一声。”

    “不必了。”叶伏天开口说道，随后转身便走，云腾和云霓自然明白他的意思，一起迈步而行，朝着另一处方向走去。

    云霓脸色略显有些苍白，浅月一来便被仲秋看中了吗。

    “浅月才来这边没有多久，之后便是殿试，应该不会有什么事情。”叶伏天轻声说道，云霓点头，她也只能这么去想了，也许，只是在自我安慰。

    叶伏天虽说交给他，但是，他真的能够救得了浅月了？

    如今，殿试那边更是强者如云，他们四人的修为虽然都是圣境，但根本不够看。

    怎么救人？

    四人身形闪烁，朝着皇宫方向而去。

    没有过多久，一行人来到了皇宫之外，自远处，他们便看到前方人山人海，浩瀚天地，尽皆修行之人。

    皇城殿试，齐皇领地最大的盛事之一。

    叶伏天他们朝着人群之中挤过去，前方，皇宫外有着一条金色古路，一路通往一座巨型阵台，上刻璀璨图案，此时，有人在上面交手。

    另外三面之地，是盛大的看台，许多强者都坐在那观礼，最前方，坐着的则是齐皇领地最为顶尖的家族势力。

    此时，有一片喧哗之声传出，无数强者惊叹。

    叶伏天目光望向那边，便看到一道身影负手而立站在高台之上，他气度超凡，极为卓绝。

    “左丘言不愧是领地之内最强妖孽人物之一，同辈之中，也只有仲秋能够与之一争长短了。”许多人发出惊叹之声，叶伏天听到周围之人的赞叹，目光望向高台之上衣衫飘动的卓绝青年。

    “左丘言，家族中人称呼左丘氏将会和天剑李氏一脉联姻，那么李若霜要嫁的人，便会是他了，这一代中，齐皇领地最为出色的人群之一。”云腾边往前挤边对着叶伏天传音说道，焦急的目光一直在高台后面正前方的尊贵看台寻找着什么。

    很快，云腾找到了仲氏强者所在的位置，他的瞳孔微微收缩，看到了一道熟悉的身影。

    “浅月。”

    云腾很快便直接忽略了战台上的绝代身影，眼眸锁定在一道倩影身上，正是云浅月。

    “浅月……”云霓自然也看到了，目光死死的盯着那边。

    叶伏天见云浅月此时显得很平静，她安静的站在那，身边强者如云，在她身前坐着的一道身影，是一位肌肤白皙的英俊青年，只是他的皮肤白的有些妖异，比女人还要白，给人一种阴柔之感，他眼睛看向战场，极为平静的眼神，却依旧能够令人感受到淡淡的寒气。

    此人，应该就是仲氏家族的仲秋了，他的气质应该和他修行有关。

    “夫人，浅月应该没什么事情。”见到云霓想要往前而去，叶伏天对着他喊了一声，云霓回过头看向他。

    “此刻浅月在那，暂时也不会受到什么伤害。”叶伏天继续说道，云霓这才点头，她自然也明白，只是看到女儿在那，依旧难以忍住心境的波动。

    “先生说要怎么做？”云霓开口道。

    叶伏天脑海飞速的思索着，他目光扫向前方之地，当眼眸落在一处方向之时不由得一愣。

    在正前方，那尊位之上，有一行人坐在那，其中，一位青年人物身边，赫然坐着一道熟悉身影。

    “来了。”一道声音直接落在叶伏天的耳中，叶伏天顿时露出一抹笑容，隔空回应道：“老师怎么在这里？”

    原来，坐在那里的身影，竟然是他的老师，齐玄罡。

    “空间古路被破坏之后，所有人分开，一时间想要找到所有人怕是也不容易，我便直接来了皇城，入了皇宫，这样的话，想必会方便许多，你师兄也到了。”齐玄罡笑着说道，果然，叶伏天目光说着老师的身影往后看去，便见到了沐春杨以及律川。

    沐春杨和律川追随老师修行多年，对老师的了解远胜于他，做事也都是雷厉风行，因而，比他更快和老师汇合。

    “吴庸昨日也到了，就在你左侧方位。”齐玄罡又道，叶伏天望向左侧人群之中，便见有一道身影出现在人群内，朝着他这边挤来，同时传音道：“城主。”

    “还有谁到了吗？”叶伏天问道。

    “暂时还没看到，不过今日是齐皇领地殿试之日，我想得到消息的人应该猜测得道这是碰面的好机会。”吴庸道。

    “恩。”

    叶伏天心中大定，他对着身旁的云腾问道：“正前方是皇室之人吗？”

    “恩。”云腾点头：“齐皇皇子公主亲自来此观礼，齐皇也可能会出现，在皇子身后之人，必然也是皇宫中德高望重的人物。”

    叶伏天心中大定，之前还在想该怎么做才能全身而退，如今看来，应该不会有什么悬念了。

    老师就是老师，涅槃巅峰的存在，几近无敌，走到哪都能够成为座上宾，纵然是齐皇皇宫也一样。

    在殿试之上坐在皇子身边，一眼便能够看到，这想法，倒是精妙的很。

    “前辈可以放心了，与我从赤龙界同行而来的人，也有不少到了，浅月不会有什么事。”叶伏天对着云腾开口说道。

    云腾一愣，他知道叶伏天从赤龙界而来，而且，是伴随着赤龙界皇子同行。

    莫非，赤龙界皇室强者到了？

    想到这，他心中倒是生出一缕希望，叶伏天的话，让他也有了几分信心。

    叶伏天并未立即行动，而是站在人群之中安静的观礼。

    殿试由左丘氏以及仲氏家族主持，入选殿试之人，也尽皆由左丘氏以及仲氏推选，各势力相互配合，最终，有一批齐皇领地的圣道天才人物于此殿试会武，以切磋对战手段展现自己的实力。

    最终，左丘氏和仲氏决断出有资格入选受齐皇陛下亲自召见之人。

    因而，以左丘氏以及仲氏为中心，形成了一股极为庞大的势力，站在齐皇领地之巅。

    之后的殿试会武，诸修行之人皆都展现出极高的准备，当然，无人能够超越左丘氏的左丘言以及仲秋，在人群之中时而听到对两人的赞美之意。

    许多人，都以两人为目标，极为崇拜，事实上很多人都知道，即便不参加殿试，两人也会入齐皇门下修行，受齐皇传道，但他们依旧在殿试之上展露出一番自己的实力。

    叶伏天对齐玄罡传音，询问了一些事情。

    这时，齐玄罡所在之地，齐皇子齐佑开口问道：“今日殿试之人，先生以为如何？”

    他态度颇为尊敬，昔日在皇宫中见到齐玄罡，其修为气度便令人折服，且也姓氏为齐，他便想要邀其为自己的老师之一，不过齐玄罡虽答应了对他指点一二，但却也说过不会久留。

    “尚可。”齐玄罡道：“不过，却还缺少真正的强人。”

    “先生是指怎样的人？”齐皇子问道。

    “倒是不好说，殿下看到过自回明白。”齐玄罡道。

    “看来先生要求极高，我也隐隐明白，不知道在这里有没有机会见到。”齐皇子笑着说道。

    “齐先生的眼光如此之高，殿试之人皆不能入法眼，倒是好奇先生所说的人是怎样的人。”旁边一道声音传来，左丘氏的家主听到齐玄罡和皇子的对话淡淡开口。

    他是站在齐皇领地巅峰之人，族中强者左丘言也是天资纵横。

    然而这齐玄罡到来之后，陛下善待，皇子亲近，他一直好奇，这位在皇宫中被奉为上宾的齐玄罡究竟有多强。

    眼光又有多高，听他的意思，殿试之上，无人能入其法眼。

    “也许或有机会遇到。”齐玄罡开口说道。

    “是吗？”皇子笑道：“如此一来，我倒是拭目以待了，这殿试已快结束，莫非还有隐藏的妖孽人物不成。”

    说着他目光望向前方，果然，几场战斗之后，今日参加殿试之人便都走了出来。

    最后出场的两人，其中一人赫然是洛城云氏的云默，看到他之时，云氏强者都颇为激动。

    机会已经有了，希望云默表现不要令人失望吧。

    这一战，云默自然是全力以赴，将自身实力完美的绽放，以极为精彩的表现战胜了对手。

    战斗之后，他眼眸中露出一抹笑容，望向云氏强者所在的方向。

    风拂过，他站在那，距离自己的目标，又近了一步。

    “不错。”仲氏强者赞了一声，走上前来，看向皇子道：“今日殿试之人，殿下以为如何？”

    齐皇子目光望向齐玄罡，随后看向周围浩浩荡荡的人群，道：“诸君以为呢？”

    “我齐皇领地，不愧为天骄如云。”有人赞叹说道，之后，陆续有声音传出，都是盛赞。

    “这，便是从齐皇领地各方挑选出来参加殿试的所谓天才？”就在这时，人群之中有一道声音传出，这声音并不大，却格外的突兀，清晰的传入诸人的耳膜之中，一瞬间，嘈杂的环境渐渐的安静了下来。

    很快，竟然变得寂静无声！

