    北海渊底遂川河畔，相石水宫。

    “阿姐！”

    小羽惊叫一声，蓦地睁开双眼，自珊瑚玉榻之上坐起身来，额头之上满是细细密密的冷汗。

    “又梦到阿姐了，阿姐，我好想你。”

    小羽痛苦地合上双眼，心中满是愧疚与悔恨。

    “若我不曾前去参与相石镇的测试大典，或许阿姐便不会消亡，都是我的错，都怪我，若我能够……”

    数个身披紫晶铠甲的水灵快步行入阁楼之中，上前扶着小羽，神情焦急，关切道：“羽公子，你怎么了？”

    在数日之前的相石镇测脉大典之中，小羽竟然当真觉醒了真灵深处的真龙血脉，其血脉浓度甚至超越了相石水宫的所有记载，达到了前所未有的两成半之多！

    相石水宫也便是遂川水宫当即颁下敕令，一边将其请入水宫之中等待，一边将此事传往北海深处，等待着北海龙宫的天令。

    小羽拂开了随侍水灵的手臂，摇头道：“我无事。”

    那为首的紫甲水灵稍稍后退半步，拱手道：“羽公子，北海龙宫上灵使即将降临遂川水宫，我等奉命护卫公子，方才贸然闯入阁中实属情急无奈，还望公子莫要怪罪。”

    小羽下了珊瑚玉榻，低头看了看自己所穿的华贵灵绸，苦笑一声，道：“诸位太过客气了。”

    那几个水灵互相对视一眼，再次朝着小羽赔了个礼，便恭敬地退了出去。

    “这便是遂川大河至北俱陆境的海极地图，待北海龙宫敕封灵将之后，你便一路往南，设法逃离遂川水宫，沿着海沟尽头的暗河崖陆朝上跃行，直至离开古老的北海水幕，真正踏上北俱芦洲州境。”

    蓦地，有冰冷的声音在神魂深处回荡而起，一张浩瀚到无法想象的半透明光幕缓缓浮现，小羽感应着神魂深处这详尽无比的海极地图，下意识地跌坐在珊瑚玉榻之上，喃喃道：“那第七宫的敖洵世子，当真不是梦境，我之所以能够觉醒真龙血脉，想必亦是这敖洵世子所为。”

    “他曾言，他便是我，我便是他，这到底是怎么回事？”

    “阿姐，我到底该怎么办……”

    小羽蜷缩在珊瑚玉榻之上，眼前再次浮现出了少女那温柔清澈的笑容，其思绪也逐渐清晰起来。

    “这敖洵世子贵为真龙血裔，竟能被北海龙宫削了仙藉，定然存在着可怕无比的仇人，若我将所做梦境朝上和盘托出，只怕根本落不到什么好下场，那些北海龙宫的上灵若要碾死我，只怕比碾死一只蚂蚁还要简单。”

    “相石水宫之中几乎皆是‘聚灵凝真’之境的灵将，甚至还有五位‘神宫宿灵’之境的宫主河主，此时的我根本无法为阿姐报仇。”

    “为阿姐报仇之事急不得，只能徐徐图之，如今便依照那敖洵世子所留海极地图一路往南，越过重重崖陆朝上穿出北海天幕，前往北俱陆境潜心修行，待到修有所成之时，再归遂川。”

    “遂川大河乃是北海渊底的极南边缘之处，距北俱陆境仅有两千七百万里之遥，我若当真有北海天令加身，封了灵将仙体，如此距离倒也并不算远。”

    正思忖间，一尊紫甲水灵远远告了个罪，径直行入了阁楼之中。

    小羽自珊瑚玉榻上坐起，强自定了定心神，思绪却依然纷乱无比。

    那水灵拱了拱手，道：“羽公子，上灵使降临遂川水宫，河主大人命我前来接引羽公子前去接受封命。”

    “善，我这便随你前去。”

    小羽站起身来，察觉到血脉深处有一道强横无比的力量正在逐渐苏醒，在这玄异力量的流淌浸透之下，甚至就连自己的神魂都微微颤动起来。

    遂川水宫之外，数不清的水灵水妖跪倒在地，神情恭敬至了极点。

    几位水宫的宫主河主立于方圆千丈的祈台之上，缓缓拜了下来。

    “见过北海龙宫上灵使。”

    水光扭曲之间，一道虚幻的身影自遥不可及的北海水幕穹顶投影而至，凝聚在了相石水宫的祈台之上。

    那缥缈的身影浑身上下都笼罩着重重水光，仅仅只露出了泛着深邃碧光的双目，其高高在上地俯视着遂川大河的两岸生灵，道：“如此偏僻的渊底角落，也能诞生出两成半血脉的血裔么？”

    其声音虽平淡，却极是清晰地传入了每个生灵的心底，祈台之上的遂川河主颤了一颤，垂首道：“禀上灵使，小灵万万不敢欺瞒，那血裔生于遂川河畔的相石镇，其上溯血脉已尽皆调查清楚，确是北海生灵无疑。”

    北海龙宫统持北海不知多少元会，至今已有无量光阴，北海之中几乎所有的水灵水妖都或多或少地含有真龙血脉，故而这些北海渊底的贫瘠偏僻之处才有了测脉大典，以免有万中无一苏醒血脉的水灵水妖遗落在外。

    与此同时，数个紫甲水灵带着小羽自水宫之中行了出来，朝着祈台之上的虚幻身影恭敬拜了下去。

    那上灵使静静俯视着微微颤抖的小羽，数息之后，才微微点了点头，道：“北海天令。”

    此言一出，遂川大河方圆百万里疆域皆是静谧下来，所有的生灵尽数跪伏在地，垂首听谕。

    “遂川水宫有水灵苏醒真龙血脉，至两成半之多，今第三宫请下北海天令，敕其为九品灵将，赐磐蛟紫金胄一件，名录北海灵籍。”

    其挥袖之间，一道璀璨炽目的碧青光虹贯穿而下，径直将小羽包裹在了其中。

    “好痛！”

    在碧青光虹的浸透之下，小羽无力地跪倒在地，承受着神魂以及身体的崩毁重塑。

    孱弱的水灵之躯寸寸湮灭，湛青光虹的织就之间，逐渐凝化出了一具崭新的灵体，这正是名录北海灵籍的好处之一，重塑灵躯。

    心火溯玄之境，通灵归真之境，聚灵凝真之境。

    其灵力境界接连突破，身周的气势更是层层变化，最终至了聚灵凝真之境的巅峰，才缓缓平稳下来。

    聚灵凝真之境乃是古称，其正是州陆之上所称的神海蕴灵之境。

    若是能够再进一步，修为破入神宫宿灵之境，便可得敕八品灵将，独掌一方水宫疆域，算得上是一步登天，从此自在逍遥不在话下。

    一件怒蛟环绕的曜紫甲胄亦是在小羽的身上凝聚出来，此甲胄乃是入了北海灵籍的九品灵将所持有之宝，名唤磐蛟紫金胄，有着寻常法宝无法比拟的控水防护之能。

