    许凌辰反省了一下，是不是刚才有些太过冷淡，会不会让表嫂觉得他很冷漠，不这样又怕自己会热情的太明显……

    总之都麻烦……

    他在烦恼的时候，林悦也在烦着。

    “小林子，你怎么在发呆？说好的把人炸死！你怎么手榴弹没丢出去，把自己给炸伤了。”施翌希的声音传来。

    林悦无奈闭眼，刚才为了阴人，她特意延缓了想要丢出去的时间，想要不给对方机会直接把人炸死。

    然而，没想到因为来的这么忽然…………等她想要丢出去的那一刻，手机忽然连续弹了几条信息进来。

    震动打乱了她的节奏，所以才会发生误伤自己的事情……

    “你能过来拉我一下吗？算了……你往我这里丢个手榴弹把我炸死吧，我要和这个人同归于尽。”林悦改变了想法，因为她看到了手机又有信息进来，内容让她失去了玩游戏的兴趣。

    “不是吧……小林子，你有什么想不开的，还要同归于尽玩自杀。说好的带我吃鸡呢？”施翌希鬼哭狼嚎，依旧听话的拿出手榴弹准备送自己姐妹的游戏人物走，转念一想换成了燃烧弹，炸死太惨了，不如烧死吧……

    林悦顺手切出界面看了看，眉头紧锁得翻阅着她漂亮妈妈发的微信，心情不断下坠……

    亲妈这是又要坑我？

    游戏都不想玩了！

    切回游戏想看看情况，看到自己被烧着不断掉血，头顶好几根黑线，“小希，你干嘛烧我？”

    “啊……我想让你活的更久一点……慢慢死不好么？”听着施翌希欢快的语气，林悦有些头疼，丢手榴弹还有几率把对手炸死，这燃烧弹……人就不会过来了……

    默默得丢着准备，死也不给对方舔包。

    “你不觉得烧死更磨人？什么仇什么怨啊要这么折磨我……本来你躲在这里还能守一波，现在不是告诉对方这里有队友？早知道就让你拉我起来了……”林悦摇摇头，失策啊失策……

    本来想让小希踩着我的尸体杀人，现在看起来又不可能了……

    “那我现在来救你！”施翌希一听，就准备从蹲着的地方跑过去救人。

    “别别！”林悦连忙制止，“你躲着点，那个人肯定会过来。”

    “哦……”施翌希依旧躲着，果然有脚步声接近，她兴奋得小手无处安放。

    近了近了……

    就在这时，林悦的游戏人物死了……

    “我终于死了……真不容易。”林悦在电脑屏幕前发出了感叹。“好了好了，你别紧张。”

    可惜她话音刚落，一颗雷丢了进来，将所施翌希带走。

    “算了……不玩了……”施翌希气得大喊。

    “那我先下了。”林悦正好要去打个电话问问清楚。

    “明天见。”

    “好的。”

    退出游戏，林悦便拨通了她妈妈的电话，电话被很快接通。

    “妹妹啊，妈妈发的信息你看到了吗？”听着电话那头林太太那熟悉的声音，林悦开始磨牙……

    “妈，你就不给我解释一下？”语气有些不好。

    “有什么要解释的吗？妈妈不已经给你安排好了，还有什么问题吗？”面对林悦的质问，苏安敏一点不在意。

    “哪里没有问题，学校都说了，是请家长！那个许……小叔叔代替你去，不合适吧。”差一点就要在妈妈面前暴露了，许渣男喊出来就完了。

    “哪里不合适？他可是你的长辈，再说了，你读书那么远，就算妈妈现在买到票飞过来，明天再直接飞回去，很累的好不好。”苏安敏一边拿着指甲钳剪着指甲，一边看着iPad上放着的电视剧。

    “妈！你能不能把你电视剧的声音关的小一点，我都听到了。”林悦气呼呼得坐在床边，好过分，跟我讲话就这么敷衍我吗？

    “哎呀，知道了，知道了，你也体谅一下妈妈年纪大了，飞来飞去真的受不了。”伸手将视频暂停。

    呵呵……

    林悦在心里冷笑！等一下，看来只能去找爸爸了，问一问他，我到底是不是领来的，这是她亲妈妈吗？这是亲妈应该说出来的话吗？

    林悦气得将床单抓皱。

    “可是……你也不能这么抛弃我吧……”林悦眼珠一转，准备转变策略。

    “哪里抛弃你！”苏安敏连连否认，轻言软语得哄着，“妈妈这么爱你，你一个人在外面读书，你知道妈妈有多担心你吗？每天都睡不着，你们寝室还发生这样的事情，妈妈真的是彻夜难眠好几天都睡不着觉，你小叔叔人非常靠谱，有他照顾你，我也放心。”说着说着又将重点放在了许凌辰身上。

    多夸了几句。

    靠谱？林悦差点气笑了，她怎么没发现？照顾？给我定了那么多丧权辱国的条约，只知道每天欺负我要求我！

    反正没发现他对我照顾在哪里……

    脑海里忽然想起，那她发烧，醒来看到守在床边的许凌辰，心忽然跳动了一下。

    好吧……还是有照顾。

    “妹妹啊，你也不是小孩子了，要体谅父母的难处。”苏安敏继续絮絮叨叨说教着，“等这两天不忙了，妈妈跟你爸爸一起过来看看你好吗？明天就让你小叔说替你撑腰，他已经答应过我会保护你不受欺负。”

    真的谢谢他了……

    林悦的心都抖了……她一直想要隐藏和许凌辰的关系，但是她妈却轻而易举将她所有伪装工作破灭！

    好想哭……

    就段朦那个心机女……她怕还没等结果出来，就全校皆知。

    到时候她又是众矢之的……

    好烦……

    心不在焉的道，“知道了妈，那你去忙吧，我去找一下小叔叔。”林悦的声音有些委屈，可惜被亲妈忽略。

    悲愤的挂掉了电话，躺在床上翻来覆去。

    难道我要就这么束手就擒？

    难道我不去争取一下？

    可是我妈话都说出去了……还能怎么办？

    被亲妈坑死啊！

    林悦烦躁不安，想要去找许凌辰理论，但又不知怎么办，劝他不去也不可能，去吧，她又烦……

    许凌辰又不好相处，不找个好理由，根本就不会理我……

