    七日之后。

    晴空万里无云，海雀翔集，波光粼粼。

    一艘大型法舟划破长空，正迅速飞行着。

    底舱。

    十几名散修挤在一间狭窄的舱房内，空气格外的浑浊。

    只是住在这种档次的修士，往往手头拮据，也是无可奈何。

    此刻，几名散修就聚集在舱房靠门的位置掷骰子取乐，骂骂咧咧的闲聊着：“晚了一步，否则老子也去顶舱了，何必跟你们挤在这猪窝似的地方？”

    “又疯魔了？顶舱一晚上怕不要上千灵石，将你拆了卖与魔修，也未必值这个价。”

    “嘿！老子可是丹师！琉婪皇朝‘小自在天’将开的消息，你们听说没？‘小自在天’乃丹修前辈所遗，内中有着那位前辈的诸多丹道感悟。每次开启，琉婪皇朝都会举办论丹大典，遍邀天下丹修中的青年才俊前往。只要能够通过海选，皇朝负责来往一切开销！”

    “若是能够再晋级几轮，更是有着诸多奖励……老子这手丹术，晋级是没指望了，海选却不在话下！”

    “呵呵，老赵，大家都是自己人，你有几斤几两，哥几个还不清楚？你那手丹术，差不多也就是在咱们散修里，奉承几分。随便来个有传承的宗门弟子，就能将你比下去，就这还想过海选？”

    “老赵是肯定过不了的，不过，论丹大殿的海选，只需当众炼制出任意一种中品丹药即可。这要求也不算太高，天下之大，哪怕皇朝规定只许百岁之内的丹师下场，能过海选的，恐怕也不在少数！”

    “一口气负责这许多人的开销，后续还有诸多奖励……格老子的，九大派果然财大气粗。”

    “若是这些好处能够稍微漏些给咱们，也够咱们消受的了！”

    “嘿嘿，这怎么可能？你没听说么，所谓的论丹大殿，私下被叫做抡才大典，琉婪皇朝看似慷慨大方，实则不过是以‘小自在天’为诱饵，暗中与其他大派抢夺人才。”

    “前些年，甚至还有妖族、魔道的丹师，禁不住诱惑，弃暗投明，自此定居琉婪皇朝，入职太医署、尚药局。”

    “尤其是那妖族丹师，堪称妖族百年一遇的天才，乔装参加论丹大殿时不过区区七十余岁，折算成咱们人族，年方二八罢了。其炼丹之术，精妙绝伦，令被请去充当裁判的灵炉阁长老都为之惊艳不已。”

    “后因被琉婪皇朝说服，留在皇朝帝都任职，妖族都为之哗然。”

    “那改邪归正的魔修，更是出身于四大魔门之中的魔道魁首无始山庄……”

    聊着聊着，整个舱里的散修都忍不住加入了进去。

    唯独角落里，一名玄袍老者，与借助血无面幻化作黑瘦少年的裴凌闭目趺坐，不言不语，无动于衷。

    裴凌此刻看似入定，实则凝神倾听。

    毕竟，他接下来就要在琉婪皇朝游历，相关之事，自然也要有所了解。

    “‘小自在天’？论丹大典？”裴凌表面不动声色，心下却暗忖，“如此岂不是现在很多人都在往琉婪皇朝赶？”

    人多的地方，往往事情也多。

    想到这里，他不禁微微皱眉，思索着要不要继续前往琉婪皇朝？

    只是除却琉婪皇朝之外，其他地方好像也不是很合适……

    就在裴凌沉吟之际，一个威严的声音，瞬间传遍了整个法舟：“琉婪皇朝蝉楼万虺海分楼，怀疑法舟有魔修潜藏，速速停下，等待搜查！”

    下一刻，整个法舟微微一震，瞬间停了下来！

    与此同时，法舟的舱壁亮起一道道符文，裴凌瞳孔微缩，这些符文，皆为加固、封禁、探查乃至于追踪……这是在防止法舟上的修士逃走！

    “蝉楼的人！”

    “蝉楼消息灵通，必定不会错的……看来法舟上的确混入了魔修！”

    “只是皇朝从前不是不禁魔修前往么？”

    “是啊，当初那无始山庄的弟子，如今还在太医署当官……”

    “傻了吧？皇朝只是不禁那些身在魔道心向正途的魔修前往，若是那种动辄血屠八千里的魔头，怎么可能纵容入境？”

    “皇朝律法，修士误杀凡人都要服役百年的，那种心狠手辣的魔修，自然要拦在国境之外。”

    嘈杂声中，角落里的玄袍老者迅速张目四顾，当看到舱壁上的众多符文时，眼角肌肉抽了抽，神情都阴鸷了几分。

    旋即低下头去，借助兜帽的阴影，掩住面容。

    很快，那威严的声音再次喝道：“所有修士，按照舱房排列，依次前来甲板。”

    “一炷香之内，没有出现在甲板上的，一律视作魔修，当场处置！”

    闻言，众多散修都是一震！

    不过倒也不是很惊慌：“皇朝好歹是名门正道，不会无缘无故戕害我等，看来这次混进来的魔修，手段一定十分毒辣！走走走，快些去甲板，那里有蝉楼的人看着，魔修想乱来也没机会。”

    “不错！走快点，不要再留在舱房里了。魔修都是丧心病狂，谁知道他们会做出什么事情来？万一自觉无望逃生，能拉一个垫背拉一个，岂不是平白送了性命？”

    “有道理！咱们赶紧的……蝉楼这次怎的速度这样慢？就不能在魔修混进来前将他拿下？想到这几日老子跟个魔头同处法舟，老子整个人都不好了！还记得当初某个魔头修炼魔功走火入魔，在一艘法舟上自爆，拉了多少人共赴黄泉……”

    心急火燎的议论声中，散修们争先恐后的朝甲板上跑。

    甲板上方，此刻正有一行人凌空而立。

    当先者，正是方才发话令法舟停下的蝉楼万虺海分楼楼主，其剑眉星眸，看外表，约莫三四十岁年纪，此刻负手而立，平静的看着甲板上越来越多的散修与水手。

    而在这分楼楼主不远处，却是数名华衣美服、姿容绝世的女修。

    为首之人望去年约双十，梳着双刀髻，芙蓉冠，剑形步摇，其肤光胜雪，眼似桃花，着水绿底绣鸾凤衔花橘缘方领半臂，荼白窄袖短襦，苍绿底联珠宝相花十六破交窬裙，系着橘色缀珠锦带，踏空而立之际，衣袂翩然，襟飘带舞，恍若神妃仙子，随时随地乘风而去。

    其身侧数名女修，也都是月貌花容，风采照人。

    中有一人眉眼精致，通身英气勃勃……磨磨蹭蹭落在最后走出船舱的裴凌，抬头看到，顿时心头一凛。

    是那素真天女修！

    如此看来，这些女修，显然是素真天来了援军！

