    过去，秦羽也很勤奋，但是他受年龄与体格所困扰。

    虽然也可以做出这套动作，却绝对不会是这样轻松加随意。

    “老师，还真是够费力的！”秦羽端平铁棒，继续深蹲下去。

    一旁的赵云兴暗自吐槽，神特么费力, 你这是费汉吧，要不脑门怎么这么干嗖。

    “九十九！”

    “一百！”

    赵云兴连连点头：“继续，我看看你的极限在哪里！”

    秦羽也很纳闷，这么简单的动作，我要是不被饥饿问题困扰，我能一直做下去，哪有什么极限。

    “八百！”

    “九百！”

    ……

    眼看就快要破千了。

    赵云兴暗自擦汗，这怎么可能，听说过有天生的练气苗子，可从未听说过有天生的外功苗子啊！

    “好了！秦羽，停下来吧。”赵云兴连连喊停，看秦羽的样子，这极限估计得是哪天饿晕过去才算完了。

    一千个了，额头没有一丝丝汗渍，脸不红，气不喘的……

    “我们开始下一阶段的指力训练吧！”赵云兴心中感叹，腰腿部天生发达，我就不信，你这些细肢部位也这么强！

    赵云兴表情冷峻，绝对不能让秦羽看出, 自己失算了。

    “指力，最好的办法是倒立单手练一指禅, 不过你现在指力还太弱，先按照铁砂掌的办法连锻炼, 这是天蚕丝套，你先带上，锻炼指力千万别破坏了手上肌肉皮肤。”赵云兴将早已经准备好的天蚕丝套扔给了秦羽。

    秦羽顿时喜滋滋地接过天蚕丝套带在手上。

    “这是沙滩白沙，你双手用全力去铲，不停地铲，待我叫停你才可以停下。”赵云兴指着旁边不远处一铁锅中的白沙说道。

    “是，老师！”

    秦羽反而将这训练当成了游戏！

    “好玩！”

    秦羽双手快速在沙中翻腾。

    身为镇东王的三子，从小仁义礼智信，诗书礼乐，各种培养，反倒是玩沙弄土这类游戏，他没什么接触过。

    他玩的欢快，赵云兴就不一样了，他快崩了。

    这可是世子啊，他的职责是教授外功基础，可是看现在的状况，这哪是孩子，就算是军中好手，也不一定做得到吧。

    “噗！”

    秦羽一掌将白沙挑飞，欢快的围绕着被甩空的沙堆环绕。

    某老师心态崩了啊, 他已经决定回去就跟王爷请辞，不是赵某不努力，实在是世子太妖孽，他怕误人前程啊！

    但是任务接都接了，他也明白自己算得上是军中外功前三的好手了，换个人来难不成是要世子教他？

    东岚山一瀑布下。

    “喝！”

    赵云兴一个飞踢，竟然将数块巨大的岩石给踢到了瀑布下，片刻，瀑布下就出现了由数块岩石形成的可以站人的地方，瀑布从高处倾泻而下，砸在岩石表面上，溅起白色的水花无数。

    “双腿定如山，动如电，这瀑布也不算什么大的瀑布，能深蹲如此久，以你的腿部力量应该可以在这瀑布下扎稳马步。”赵云兴指着青石道，“站到上面去，一定要站稳。”

    “不算什么大的瀑布？”秦羽看着那从极高之处俯冲而下的瀑布，那巨大的冲击力砸在岩石之上，发出滔天的轰隆声，如此瀑布都不算瀑布，那什么瀑布算大瀑布呢？

    “不过总算不是拿自己当小孩子玩了，这才是真正的训练嘛！”秦羽暗自点头。

    “是！”秦羽当即缓缓站到青石边上，瀑布俯冲而下，青石边受到的压力并不大，秦羽在青石边上，扎了马步，还是能够比较轻松的抵御那压力的。

    “站到中央去。”赵云兴冷声道。

    秦羽心中无奈，只能缓缓移动着脚步，朝中央移动过去，越是朝中央，水流冲击力就越来越大，秦羽已经感到身体在晃荡了，可是他您必须到中央位置。

    “不好！”

    秦羽感到身体一晃，脚下支持不住，就一下子被冲入了湖中。

    “继续！”赵云兴淡然道。

    ……

    天黑，秦羽躺在温泉中，舒坦地双眼都眯了起来，每一日在温泉中就是秦羽最大的享受了。

    “这金茧之中，究竟是什么？”秦羽抚触着王健体外的金茧，对着小黑喃喃自语。

    “应该肯定是个好东西！”

    “我看过破茧成蝶，我觉得这里面的蝴蝶，一定非常漂亮！”

    王健幸亏如今还在一种诡异的状态，否则一定会一巴掌将秦羽拍成两半。

    蝴蝶？还特么漂亮！

    他的灵魂分化亿万，在观看着整个鸿蒙世界的道之运转！

    肉身被包裹在金茧之中，随着自己的一呼一吸，超高等的天地灵气温顺的笼罩在金茧的身周。

    不知不觉间，幸运的'捡宝者'秦羽都受到了无穷的好处，他的体魄几乎每日之间，都在发生着变化。

    不知不觉间，时间已经过去了半年。

    这一日的秦羽照旧来到温泉之中泡澡。

    小黑半年才长一点，只是它的头顶之上竟然出现了金色的羽毛，其他部位依旧是黑色的。小黑生长速度却是比一般的鹰要慢的多，此刻小黑也在温泉旁，胡乱晃悠着。

    秦羽睡着了，在温泉中睡着了。

    每一日日间他都在训练，晚上要泡六个小时温泉，他特地在温泉中固定了一躺椅，泡温泉的时候就在其中睡觉，而等到后半夜，让医道高手翁闲帮他按摩以及涂抹药酒，那时候，秦羽便可以看看书了。

    可以说，他不浪费任何一分时间。

    温泉旁，忽然出现两个身影，正是连言和赵云兴，二人正看着酣然入睡的秦羽。

    “小羽还没有到九岁，还是孩子啊。”看着秦羽嘴角晶莹的口水，以及那依旧稚嫩的小脸，连言心中一阵疼惜，从小带着秦羽长大，连言完全将秦羽当成了自己的孙子看待。

    赵云兴难得地有了一丝笑容，看着秦羽，点头道：“确实，外功上的天资这么强大，还够勤奋，小羽确实够厉害！”

    他回想起他在军中的往事，当初王爷让他练军的时候，他在一只十万人大军中进行极限训练，完全达到一个正常军人的极限，可是真正能够坚持到一年的，只有一千人。

    虽然赵云兴那次练军，一般军人不可能像秦羽一样吃珍贵药膳，泡温泉解除疲劳，还有专门的医道高手帮忙按摩等等。

    不过……

    那些军人都是成年人，而秦羽却只是一个孩子而已。一个孩子训练量比他们高出近百倍，这确实是厉害到了极致。

    “我有种预感！小羽外功先天的日子恐怕都不远了。”赵云兴感叹，人间真有如此天才，没想到王爷也有打眼的一天，要不是自己，那可真就宝珠蒙尘了！

    一年后。

    九岁的秦羽穿着长裤，敞开的上半身上，他的全身肌肉并不凸出，呈现几乎完美的流线型，就犹如一个猎豹一样。

    赵云兴看着秦羽，前所未有的微笑看着秦羽，“老师要回军队了，记住，极限，挑战极限，超越极限，只要你不断努力下去，你终有一日会成功的。”

    其实他心中早已嘶吼，九岁的外功先天，除了我，谁踏马教出来过！

    秦羽看着赵云兴，目光坚定的点头。

    赵云兴微笑着点了点头，而后猛然转身，大步而走，直接出了云雾山庄，随着一声烈虎的虎啸声，秦羽眼睛也微微红了起来，秦羽明白，从今天起……

    他应该算是走入父亲的视线了。

    无边洪荒，内崇山峻岭、丛林无边，妖兽深藏于中，洪荒的面积之大，根本无人能够知道，东域三郡对外宣称共有六十万大军，其中有四十万在驻扎在洪荒边上。

    还有二十万大军在黑水山脉之外，黑水山脉中有山贼近乎二十万，为天下第一山贼之所，因为这些山贼十分熟悉黑水山脉地形，占有地利，所以镇东王所控制的二十万大军一直驻扎在黑水山脉外，震慑黑水山贼。

    洪荒边上铁锋城，一森严府邸的房间中，此刻镇东王秦德正捧着一本书，静静地看着。

    “王爷。”赵云兴站在门外躬身道。

    “云兴，你进来吧。”秦德根本不抬头，直接说道，赵云兴便躬身走入了房间之中，站在房间一边静静等候着秦德发话，对于镇东王秦德，赵云兴心中有的只是崇敬。

    秦德放下手中书，抬头看向赵云兴，微微一笑道：“云兴啊，你教导羽儿也有一年了，说给我听听，羽儿他在外功一道上有没有前途。”

    “王爷！卑职不辱使命，三殿下他天资之高，实乃生平仅见！”

    赵云兴当即说道，秦德脸上微微有了一丝笑容，虽然他依旧觉得赵云兴这个家伙肯定是注水了。

    “那羽儿如今距离外功极限，还差多远？”秦德问道。

    赵云兴略做思索，表情艰难的回复道：“十万八千里！”

    秦德脸上的笑容都收敛了，这就是所谓的天资之高？

    怕不是反话吧。

    “难道有了云雾山庄温泉滋养，以及经常服用珍贵药膳，这辈子都不能外功极限了吗？”秦德话语之中略带低落之意，自己的儿子天资差，即便是自己身为手握重兵的异性王又能如何改变。

    赵云兴思虑了片刻，道：“想要外功极限，确实不太可能了，外功不像内功可以散气重来，想要先天返后天，王爷确实为难卑职了！”

    秦德两眼瞪的通圆，赵云兴笑了起来。

    “你你……你什么意思？”秦德的声音都在颤抖：“外功、先天？”

    赵云兴自得的点头，秦德激动的从座位上直接跳了起来。

    ……

    “小黑！你快些。”练功场内，秦羽的周围挂满了特殊的铁制沙袋。

    “你帮忙把小蝶搬出去晒晒太阳，我感觉得到，昨晚它动了一下！”

    “喝！”

    秦羽一声大喝，猛地一拳砸在一沙袋上，几乎在霎那，秦羽同时砸了三四个沙袋，那些沙袋一晃悠，便碰到别的沙袋，顿时整个沙袋群都爆裂开来。

    “无趣，自打我上次突破之后，好像什么东西对我来说都没有了挑战！”

    走了！

    院落内，秦羽仰望满天星辰。

    “已经很久没有去山顶看星星了。”秦羽仰头看着漫天的星辰，嘴角有着一丝笑意，“不过在院中看星星也还不错，小黑，你说是吧？哎，小黑，你跟小蝶还真是奇怪，你是个鹰，长的这么慢就算了，头顶还长金毛？”

    秦羽说着摸了摸一旁的‘小黑’。

    小黑两眼隐现光芒，还连连扇动翅膀，似乎不允许秦羽摸他的脑袋，而后还得意昂着了头颅，显得很是高傲。

    秦羽顿时笑了起来。

    “小蝶也离谱，身为蝴蝶，在金茧之中一呆就是一年多，关键明明是金茧，现在却散发黑白二气。”

    秦羽仰头看着漫天星辰，一旁的小黑也看着。

    长夜漫漫，一人一鹰一金茧静静看着，陡然――天空亮了起来，只见一道又一道的流星从天空划过，一眼看过去，至少有着数十道流星，正是罕见的流星雨。

    “是流星雨！”

    秦羽惊喜的叫了起来，脸上尽是兴奋，流星雨，十分难得出现一次，至少秦羽过去从来没有见过流星雨，只是连言曾经和秦羽说过流星雨的魅力、绚烂。

    果然――

    一道道流星，是那么的夺目、灿烂。它们的光芒完全掩盖了其他星辰，每一道流星都在迸发着生命最后的光芒，燃烧着最后的能量，放射出让人心灵震颤的光华！

    秦羽静静看着，眼中有着道道神秘的色彩。

    “流星，虽然短暂，却迸发出最强的光芒，耀眼夺目。人生在世，即使先天高手，也不过数百年，与其庸碌一生，还不如学流星，在有限的生命中，燃烧生命的沸点，澎湃血脉中的热血，让生命散发最耀眼的光芒。如此，才会死而无憾。”

    “说得对！如果人躺平了，那跟尸体还有什么区别，活着就要活出个精彩，想要休息，死后大把的时间有的是！”

    秦羽对着话很是认同。

    “说得对，人就是要活出精彩，是吧小黑……嗯？是谁！”

    秦羽猛地转头，没有人，只有他们一人、一鹰、一金茧！

