    第526章躲

    “呵呵，你以为你跑回家他们就抓不到你了？”罗义笑着问小木。

    “有那么严重吗？”小木道。

    “我觉的还是那句话有道理，”罗义道。

    “啥话？”小木问。

    “你有千条妙计，我自有老主意。把劣势变成优势，把矛盾扔出去，才是高手。”罗义一边开车一边说。

    小木眨巴眨巴眼睛，说道：“哥，原来你最坏。”

    “不但要把矛盾扔出去，还要把给你制造矛盾的人也一起扔出去，再把矛盾转嫁给他，让他们没时间找你麻烦，这才是上上策。”罗义道。

    “兵者，诡道也。”小木道。

    “你们兄妹俩还一唱一和的，蛮登对的哈，不过有道理。尤其是阿义，还是那样。”强子道。

    “我哥原来啥样？”小木赶紧问。

    “雷打不动的滚刀肉，主意那叫一个正！”强子道。

    “这就对了，对待敌人就该这样：心冷是铁，坚决消灭。”小木道。

    “小木妹妹也蛮吓人的。”强子道。

    这会儿，已经到了强子的院子门前。车停下，强子下车把大门打开，罗义把车开进去了。

    不一会儿功夫，两个人从屋里出来，一人肩膀上一大筐东西，院里都是柿子，好家伙，不愧是当兵的，一筐少说也有一百五十斤左右，就这么给扛出来了，一般人是绝对办不到的。

    接着，又扛出来三筐，一共五筐水果，三筐柿子，两筐石榴。

    小木也是醉了，她不想要石榴的，但是强子问：“你不吃谁吃？”于是硬给扛到车上，拉去小木家了。

    这王建强也真是个好汉，路过家门而不入，拿完东西直接锁门，跟着罗义回人家家去了。

    到了小木家，又一次把五大筐水果扛院子里，这次基本都是罗义在扛，强子这个文职这会儿认怂，只扛了一筐。

    进屋之后，强子有点后悔，就问小木：“你们今天去玩了一整天，家里是不是没饭吃了？要不我去国营饭店买点饺子吃？”

    “不用，家里有馒头、酱牛肉，还有牛杂，煮个牛杂汤，就能吃饭了，你累了去歇着吧。”小木把强子按进西厢房之后，就去厨房干活去了。

    不一会儿，馒头也热了，牛杂汤也烧好了，就让罗义叫人吃饭。

    强子软踏踏的出来了，闻着牛杂汤的香味，马上来精神，立马坐在桌子旁边，唏嘘着说道：“阿义啊，我能不能申请去你们北方？我也要每天都吃的这么好！”

    “瞧你那点粗细。”罗义道，“每回不给你邮寄牛肉干，这是大长山的特有的野牛，肉的味道实在是好。回头回去只要猎着了，就给你寄肉干。”罗义道。

    “牛肉干哪有这新鲜的牛肉香啊？”强子吃了一块酱牛肉，又道，“我也是服了你们这些特战队的，太有本事了，能把新鲜的牛肉运到京市来，果然厉害！”强子一说完，罗义和小木都一激灵，这是多大意啊！

    的亏咱们坚强哥哥脑补能力太强，自己就给找了强大的借口。

    “你可别瞎说，这可不是我们特战队运来的，不能胡说八道，你可不能乱说，会坑人的。”罗义说着，给大家都盛上了牛杂汤。

    强子忙点头答应，绝不乱说。

    强子喝着牛杂汤，吃着酱牛肉，啃着大馒头，一边叹息着：“这生活也太好了，我好歹是干部子弟，我的日子可没有你们这么奢侈。”

    “我还好歹是个干部呢，怎么就不能过点好生活？何况我还要恢复呢，我吃点好的再正常不过了。”罗义狡辩道。

    “对了强子哥哥，那个罗日暖的嫁了个什么样的人？”小木问。

    “又矮、又粗、又胖的家伙。”强子道。

    “长得这么差劲，那一定是家世不错了？”小木说道。

    “那还用问，大领导直系，不然你以为罗日暖那丫头会嫁？开玩笑，那可是个势利眼。”强子道。

    “比你爹的官还大吗？”小木又问。

    “别净问些戳心窝子的话。”罗义道。

    “这话说的，还不能问了，也没什么捂着盖着的，怕啥？”强子道。

    “要是涉及到机密，我就不问了。”小木赶紧说。

    “她老公公和我爹不是一个系统的，但是她公公的级别比我爹高半格。”强子道。

    “才半格啊，那赶紧追啊，早晚追上。”小木说着，大口的吃馒头。她这一说，罗义和强子都不说话了，其实他们很想说：谁告诉你的？差半格就好追？

    吃完晚饭，强子看了眼腕上的手表，道：“都七点半了，估摸着他们不能来了，咱们也能安生一晚。”

    可是，他们是真的高兴早了。

    几个人刚收拾完，准备洗漱睡觉了，就听外面有人敲门。

    小木精神力一扫，真是罗义的后爹后娘。

    “哎哎，他们怎么找来的？没有领路的？你后娘也没来啊？”小木叫道。

    “你说谁啊？”强子问道。

    小木小手指了指罗义，道：“后爹后娘来了，真是不咬人膈应人。”

    “你怎么知道的？就凭门外有人敲门，也不一定就是后爹后娘啊？”强子不信的眼神看着小木问。

    “我耳朵特好使，我听见他们在说话。”小木道。

    强子还是怀疑的眼神，然后侧耳仔细听，外面是有人说话，但是小声说话，根本听不清，小木能听见是谁在说话？这听力也没谁了？

    “确定吗？”罗义问道。

    “确定、一定以及肯定，就是你后爹后娘。”小木道。

    “这么晚了，他们来能是什么事儿？”罗义问道。

    “还能是什么事儿？明天的事儿呗，兴许还有别的事儿，但是我敢肯定没好事儿？怎么着阿义？要不要先见一见？”强子笑嘻嘻的问。

    “都知道没好事儿了，我见个什么劲儿？我凭什么让他们精神虐待我？”罗义道。

    “就是，这会儿见他们，没准还是来要钱的呢？见才是贱呢，找不自在。”小木道。

    “家里有人他们肯定知道，你们赶紧打主意，马上躲出去！我来接待，不能再耽搁了。”强子道。

    “我们去隔壁。”小木道。

    “好。”两个人查了下，家里没有怕人的东西，就一起跳墙过去那院了。

    (本章完)

