    理论上,从异控局以外的其他机构——比如公安局共享来的信息，都是由善后科负责接洽的。所以宣玑用自己的工作账号可以直接看“天网”监控。反正睡意也没了，宣玑连了飞机上的WiFi,把他们清剿黑市时间前后、东川菜市场周围的监控查了个遍。

    不过可能是因为专业不对口,宣玑眼都看花了,也没从那些乱七八糟的监控画面上看出什么，就只感觉东川菜市场真是人山人海。

    忽然，宣玑发现自己心里“咯噔”一下,像是刚才梦醒时一脚踩空,心率骤然加快的感觉。

    出于某种直觉，宣玑把方才走马观花刷过去的几个视频重新调出来，发现只有一个镜头拍到的一小段视频让他有这种古怪的感觉。

    这里有什么？

    他忍不住坐直了一点,眯起眼睛仔细观察监控里的每一个角落。

    卖煎饼的生意不错……附近发生了一起自行车祸,然后俩车主下来吵架……哦哟，升级成动手过招了……不过让他心惊肉跳的应该不是这个,他应该还没神经衰弱到那份上。

    不到一分钟的视频他反复检查了几遍,也没能发现奇怪点在哪。

    宣玑看了一眼镜头位置，这镜头应该是安在菜市场西南口的——方才谷队查的也是这个方向……巧合么？

    他又把从菜市场西南口到棚户区周围的监控挑出来筛,很快,那谜一样的“第六感”很快又开始对其他监控有反应。

    宣玑于是彻底放弃了半吊子的技术路线，开始走“玄学灵感”路线，他凭直觉把所有让他觉得不对劲的视频片段都截取下来,然后按照时间顺序排好，对照着地图一找,发现那竟然拼出了一条路线……从时间差来看，应该正好是一个人快走的速度。

    有一个没有出现在监控画面里的人，从菜市场西南口出来,一路走到了棚户区。

    宣玑立刻反应过来：这是障眼法！

    这种强大到能欺骗高清镜头的障眼法，宣玑至今只见一个人用过……对了，那时候东川菜市场确实阴云密布的，打了几道焦雷，同事还抱怨天气预报不准来着。他记得盛灵渊确实是招雷体质，尤其在回归真身之后。

    他们清剿地下黑市的时候，他也在场？

    宣玑一点睡意也没有了，脑子转得很快——人皇陛下精通巫人咒，应该是顺着巫人咒追查谁动过镜花水月蝶的时候锁定了黑市。他查到什么了？花狐他们那几个人暴毙，跟他有关系吗？

    还有……谷月汐这透视眼如果通过某种方法，也感觉到了盛灵渊，为什么自己偷偷查，没说出来？

    宣玑嘴角一抽，忽然想到了一种可能性——不会二队长也在怀疑自己吧？

    就在他胡思乱想的时候，飞机提示开始下落，他们回到了永安总部。

    落地时天已经快亮了，早有后勤的班车等着，把他们各自送回家休整。宣玑因为疑似跟谷月汐互相调查，特别注意了一下她，发现她没有上任何一个方向的车，就跟旁边同事多打听了几句。

    “谷队啊，”同事说，“她不走，她住‘员工服务基地’里，离总部大楼不远，走过去也就十分钟吧。”

    “员工服务基地”宣玑知道，算是总部的“干部招待所”，外地来总部公干的内部人员，支队长及部门副主任级别以上可以免费申请房间暂住，条件还不错，就是离市区太远，附近都是荒郊野岭，除了个一点也不便利的便利店，什么配套设施也没有。

    宣玑：“怎么，家里装修啊？”

    同事说：“她‘家’就住员工服务基地，每月在内网上申请一次，一次申请一个月。嗐，宣主任您刚来不知道吧，我们谷队的外号就叫‘谷仙儿’，世外高人，什么房啦车啦——俗，人家看不上。”

    特种部队出生入死，收入当然也不低，谷队这个级别和工龄，过日子稍微精打细算些、再贷点款，在市里买房安家困难不大。

    但她不要。

    她好像对一切生存的非必需品都不感兴趣，把日子过成了“极简风”，省下的钱既不投资也不置业，就扔那放着，仿佛一堆不知道干什么用的数字。别人问她借，只要不是拿去搞黄/赌/毒，她一般都答应得很痛快，并且不在意别人还不还——后来是王泽看不下去，找了一帮风神的小弟给她要债，然后接管了她的理财。

    她住了多年的“宿舍”里，私人物品非常少，装箱拖走，坐民航大概都用不着托运。床头一个水晶镜框是整个房间里唯一的装饰品，里面放了一张合影，是她刚刚加入“风神”时照的。

    那会她还年轻，脸上有婴儿肥，也没有那么疲惫，照片上的少女板着脸没笑，眼神里却泄露了怯生生的局促。老王偷偷在她脑袋后面比了个“耶”，给她长了两根“鹿角”，笑得牙花子满地跑，旁边一个男人一手抱着把长刀，另一只手把王泽的脑袋按进了颈窝里。

    那些日子一去不复返了。

    谷月汐跟多年前的自己对视了两秒，把镜框擦了一遍，然后自己去洗了把脸，翻开电脑，打开了一段监控录像，定格在了一个画面上——宣玑其实想多了，盛灵渊的障眼法不仅能骗过高清镜头，只要他愿意，也能骗过透视眼，谷月汐追踪的目标并不是那位陛下。

    她放大了截图的一角，那里拍到了一只手，手的主人非常警惕，似乎是熟知当地所有的摄像头位置，一一避开了。谷月汐把周围监控记录来来回回翻了好几遍，就只找到这么一段——这段视频宣玑那里无权查看，因为监控镜头是个路边小店里私人安装的，谷月汐用了风神的线人才拿到。

    监控镜头拍到的画质堪忧，而且那人只有半个肩膀入镜，立刻就察觉到了，迅速离开了拍摄范围。

    谷月汐磕磕绊绊地用软件还原镜头画面，软件不太会用，她得对着说明自己摸索。

    二队长平时沉稳镇定，是风神里的靠谱担当，知性气质十足，像是受过高等教育的样子。可是阅读文字时却意外的笨拙。她像个技巧不佳的小学生，看大段的文字需要用笔点着，嘴里还得跟着默念，常常得反复看好几遍才能明白人家在讲什么。

    从清晨一直折腾到中午，谷月汐才成功地把其中几个画面变得清楚了一点——她看清了那只手上戴的“表”。

    黄铜质地，上面只有一根针，盘上密密麻麻地写满了古汉语……那是块罗盘。

    谷月汐猛地往椅子背上一靠，呼吸都在颤抖，那是一块她永远都忘不了的罗盘。

    很多年前，一个男人曾经在她最害怕的时候，把带着体温的罗盘塞进她手里：“跟着指针走，相信它，不用怕。小姑娘，我这罗盘可是传家宝，你可一定得出来还我。”

    谷月汐没有读过书，没在学校里待过一天。她阅读吃力，是因为她直到十七岁，才跟着学龄前儿童的网课从“一”开始学认字。

    十七岁以前，她甚至没有自己的名字。

    刚来的时候她未成年，局里给她安排了一个临时监护人，是个人事部的大姐，“谷”是她监护人的姓，“月汐”这个不像真人的名是王泽给她起的——王总那会还是个刚进风神的毛头小子，不着调得很，沉迷游戏，直接把某游戏女主角的名字照搬过来了。

    宣玑想得没错，透视眼不是个容易与这个世界相处的特能。在谷月汐生命的前十几年中，这双眼睛对她来说，一直是个诅咒。

    她出生的时候，眼睛上有一层特殊的膜，无照小诊所里的庸医说她是先天盲人，父母就把她扔了。

    她运气不好，没等到好心收养人和政府福利院，被一个小偷团伙捡走了，小偷团伙业务范围颇广，偶尔也涉足残疾儿童乞讨领域，见她“瞎”，还以为她是得天独厚，不料捡回来没多久，她眼睛上的膜就越来越薄，最后居然褪干净了。

    老天爷不赏饭吃，那些人本想人工给她戳瞎，却发现她的瞳孔能像一些动物那样剧烈地变形。很快，那些人发现了她的特殊之处——这小家伙的眼睛变形的时候，能穿透遮挡物，有强大的透视功能。

    这简直是个“神外挂”，营业的时候，她能准确地看见别人的钱包在哪个兜里、里面有多少钱，能穿透别人的背影看见对方的银行卡密码，撬起锁来不费吹灰之力；休闲的时候，在赌桌上更是无往不利。

    有了她，小偷团伙蓬勃发展，没几年就从街头混混发展成了盗窃集团。不过该集团人员素质没能跟上组织成长，胆子越来越膨胀，很快翻了车，在一次盗窃文物的行动中，他们被一个特能组成的跨国犯罪集团盯上，给人黑吃黑了。

    其他人都死了，谷月汐照旧因为特能活了下来。

    此后十年，那些人像豢养动物一样，把她关在一个精神系特能构造的特殊囚牢里。

    在那个“精神囚牢”里，她所有的感官都被禁止，切断了一切和外界的联系，除非他们要用她的眼睛，否则她“看见”的东西也都是囚牢里的幻觉。没有那些人的允许，她甚至不能自己吃一顿饭。最难熬的是，那个精神囚牢里不只有孤独和隔绝，有些精神系的变态会变着花样地想出各种匪夷所思的方式折腾她——反正她就算在精神囚牢里被大卸八块，肉/体也毫发无损，她只是个装眼睛的容器。

    谷月汐永远记得那个用“回响音”敲响她“牢门”的男人，他闯进来的时候带着光，就像传说中的神降。

    “我是来救你的，别怕，工作证给你看。”

    “嗯……不认识字？没事，我是异控局……唔，你可以理解成‘特能警察’，我叫燕秋山。”

    “不会迷路的，咱们有这个——”

    在那次多国特能联合行动中，燕秋山是中国方面派出的带队人，年轻得不可思议。

    那时候还是“燕队”的燕秋山在联合行动组里话不多——多不了，他只会用四国语言说“你好”，外语还不如鹦鹉学得标准，跟非本国的队友交流都得靠比划。但这“哑巴”人缘莫名好，有实力、靠谱是一方面，人们说他笑起来的样子就像个少年，就像世界上所有事都会有大团圆结局似的。

    在幻觉丛生的精神囚牢里，他塞给她一块古老的黄铜罗盘，让她一直顺着指针的方向走，把她带回了阔别十年的真实世界。

    而这块所谓“传家宝”的罗盘，燕队后来好像就给忘了，一直也没要回去，它一直陪了谷月汐四年。对于一个十年没接触过外面世界的人来说，即使脱离了精神囚牢，也很难找到真实感，她需要一个铆点，只有看到罗盘指针，谷月汐才能确定自己在真实世界。

    谷月汐性格孤僻，不善言辞，再加上透视眼这种“变态”的特能和她狼狈的出身，别人总是怀疑她在窥视什么，在青少年特能培训所的时候，她被全所孤立，那时候时常来看她的燕队和几个风神是她唯一的慰藉。

    燕秋山不怎么会跟青春期的小女孩相处，每次来就会直挺挺地坐在那，教导主任似的问她学习进度，问完就没话说了，跟她大眼瞪小眼。只有聊到特能训练的时候能勾出他的长篇大论——那是真长，知春不打断他，他能一直自嗨到地老天荒。

    “知春”是燕队的刀灵，总是在刀里养伤，不过有时候看燕队实在太尴尬了，他也会从刀身里出来调和气氛。

    人形的知春常常让谷月汐忘了他的身份，他几乎能满足她对“兄长”这个词的一切美好幻想：周到，耐心，温柔，无所不能。

    不过那时候局里有意培养燕秋山做下一任风神负责人，重用之下必有加班，燕队和知春几乎天天在全国各地跑，偶尔才能匀出一点时间来看她。那些来访就像锅底似的夜空中几颗珍贵的星星，照不亮她晦暗的青春期。

    她孤独地从“青培所”毕业，毕业当天，行李就被室友从宿舍扔了出来。后来参加外勤实习，又先后因为人际关系问题，四次被所属的外勤队伍清退。

    她像条丧家之犬，无数次鼓足勇气凑近人群，又无数次被当胸一脚踹出来。

    第四次被抛弃那天，谷月汐被告知，四次通不过实习测评，就要从外勤后备队里离开了。而后勤文职工作需要学历，她连字都认不全，没有适合她的位置。超过十八岁，社会自觉已经对她仁至义尽，也不会再给她额外的照顾了。

    有人说，命运就是个破车轮，周而复始，转出花来，也注定要回原点。

    谷月汐终于迟钝地明白了，有些人好像注定是人间偷渡客，阴差阳错地生在这，是系统错误，识相的就该早点自己和平离世，怎么还老惦记着想找二尺立足之地呢？

    未免太贪得无厌了。

    她去人事办离职那天，把罗盘仔仔细细地擦了一遍，然后寄存在了后勤人事部，托人转交。她没有联系燕秋山，准备不辞而别——谷月汐的计划是，悄无声息地挂在西山附近一处没开发的野林里，那里人迹罕至，不会被发现，等绳子一断，她就可以掉到地上，变成腐殖质的一部分，回归食物链，不给任何人添麻烦。

    不过可能是她命不该绝，燕秋山那天正好回总部述职，收到罗盘觉得不对劲，又联系不到她，于是刚从外地回来的燕队来不及休整，带着风神的特工们搜了她一下午。赶在最后一刻，知春割断了她的绳子。

    知春的刀身有多锋利，性情就有多温吞，还多愁善感，明明很威风地在三十米外就用刀风割断了绳子，却因为手哆嗦，一时没摸准动脉，以为她死了，差点哭了。后来“吓哭知春”一度成了风神里的一个梗，每次进来新人不明所以，听说这个梗，还以为她是有多厉害。

    知春怕她被人欺负，非但不解释，有时候还故意误导，给她壮声势。

    当时已经升官成了“燕总”的燕秋山看过了她各项考核成绩后，亲自去外勤安全部找部长，给她要来了一个特种部队参选指标。

    那时候还给燕总当小跟班的王泽半开玩笑地说：“我们老大从来不求人，居然为了你跑到老宋那卖笑，我嫉妒了！失宠了……嘶，嫂子你怎么拿刀身敲我！敲傻了小心我流着哈喇子讹你当爹……”

    因为王泽一句没心没肺的玩笑话，谷月汐在训练营里拼了命，最终考核的时候她断了两根肋骨，内脏大出血进了急救室，遍体鳞伤地“躺”进了风神。

    很久以后她才知道，那个黄铜罗盘居然真是燕总的传家宝，至少能在市中心换套学区房，因为当时看见她救命稻草一样地抓着那罗盘，燕秋山没忍心要回来，故意“忘”在她那好几年。

    王泽一直抱怨说，那几年借不到罗盘，他迷的路够绕地球好几圈，比香飘飘队列还长，差点学会看地图。

    再一次地，他们把她从暗无天日的囚牢里拉出来，给了她一个立足之地，接纳了她。

    那年除夕，风神里像她一样无家可归的同事们都跑到了燕总家里，要给她办“欢迎会”，结果被燕总以一己之力变成了批斗会。

    原来这闷葫芦骂起人来也能滔滔不绝，从她轻生一直骂到考核里的不计后果：“我们是守卫，不是疯狗，连自己的小命都不知道珍惜，能指望你珍惜别人的命吗？你这样的外勤，让战友和老百姓怎么信任？我当时就不想要你，要不是……唔！”

    知春往他嘴里塞了个圆滚滚的饺子，堵住了他的嘴。

    燕总竖起来的眉目立刻被一颗饺子熨平了，含含糊糊地抱怨了一句“好烫”。

    “胡说八道，”知春不留情面地拆穿他，“我刚才都给你尝过了，一点也不烫。”

    燕总好一会反应过来了什么，脸一下红了，重新变回了一只文文静静的锯嘴葫芦，被知春打发去吹气球了，省得浪费他过剩的肺活量。

    从那以后，她每次受伤都可以从燕总那领一顿臭骂，每年除夕都有地方可以落脚，新年钟声响起的时候，会得到一个特殊的奶黄馅饺子。直到有比她更小的新人加入，抢走她“老幺”的位置和奶黄饺子。她一边酸溜溜地混进王泽他们的“失宠”大军，一边学会了照顾那些和她当年一样懵懂局促的人。

    她以为，以后年复年年，那些背影可以追逐到天长地久。

    然而……

    谷月汐盯着监控截图上的黄金罗盘，熬红的眼睛像要滴血——三年了，知春没了以后，燕总就失踪了，至今杳无音讯。

    这真是他吗？

    他为什么会在这个时间出现在东川黑市附近？

    还是出了什么意外，有人拿了他的罗盘？

