    结果出乎意料，又在情理之中，房东不涨房租，也不续租了。

    心如明镜的洪国忠，当即让老李去城中心找门市。

    凉面店每天营业额十几万，人气异常火爆，房东不愿意续租，多半是想自己做。

    金钱至上的年代，大部分人奉行一切向钱看。

    花了几天时间，在城中心找了个门市。

    面积接近两百平方米，每天每平方米的租金四十五。

    “月租二十六万多，太贵了。”马涛皱了皱眉头。

    “房租可以抵税，相当于不要钱。”洪国忠说道。

    净收益才交税，一年房租三百多万，完全可以抵税。

    月底算账，扣除房租，剩下的钱，按照比例分。

    “辛苦一个月，就赚了一个房租。”李雄感叹不已。

    “不是分了几万块钱吗？”马涛苦中作乐。

    “再过十几天就搬过去，凉面涨到二十。”洪国忠说道。

    “二十块钱，会不会太贵了？”李雄犹豫道。

    “城中心一碗素面，都要十几块钱，某些面馆的牛肉面，售价一两百。”洪国忠说道。

    “倒也是。”李雄点了点头。

    “我去找人弄广告，新店的广告牌，这边也弄个告示。”洪国忠说道。

    “嗯。”马涛拿出一包烟，一人发了一支。

    “城中心的人流量更大，人手太少了，再招几个人？”李雄提议道。

    “也好，再招六个人吧。”洪国忠笑道。

    接下来的几天，洪国忠的大部分时间，都在盯着新店的装修。

    新店装修很简单，地面用防滑地板，墙面刷白即可。

    相隔不到五公里，与繁花似锦、车马如流的城中心相比，城中村如同贫民区。

    作为华夏超级城市之一的海州，面积只有六千多平方公里，常住人口却有两千多万。

    新店面积接近两百平方米，每月租金高达二十六万多。

    老店面积一百二十几平方米，每月租金四万五。

    新店装好，挂上小厨王的招牌，老店还剩的租期还剩几天，他们就搬到了新店。

    “不是十块钱吗？怎么涨到二十了？”

    “新店的房租，是老店的几倍。”

    不少顾客也没多说什么，各自买了凉面离去。

    城中心的有钱人更多，单价二十的凉面，算不得什么。

    量大味道好的凉面，依旧是物美价廉。

    吃晚饭的时候，马涛问道：“今天进账多少？”

    “三十三万多。”洪国忠回答道。

    “净利润有二十二万多？”李雄笑容满面。

    每天房租算九千，十九个人的工资算八千，税前收益大约二十三万。

    “这边的消费水平更高，员工的工资应该涨一些。”洪国忠说道。

    “涨多少？”李雄问道。

    “基本工资六千，全勤一千，奖金八千，我们的五险一金自行负责，员工的五险一金，我们交一部分。”洪国忠想了想后道。

    “基本工资六千？奖金八千？”马涛神情疑惑。

    “城中心的基本工资，几乎都是七八千，我们定六千，是比海州最低工资高很多，加上全勤、奖金，月收入一万五，还比不上一个办事员。”洪国忠说道。

    看似工资涨到了一万五，人均工资成本也就比在城中村的时候增加了几千块钱。

    虽说房租涨了几倍，凉面的售价也从十元涨到了二十元，于情于理，都该给员工涨点工资。

    毕竟城中心的生活成本，比城中村高了很多。

    “也是，海州城镇办事员的人均年收入二十万，我们的工资并不高。”刘宇点了点头。

    “每年发一次年终奖......”洪国忠说了说自己的想法。

    “行，就按你说的办。”李雄笑道。

    “听忠哥的。”刘宇附和道。

    “暂时就这样吧。”马涛笑道。

    新店营业一个月，扣除各种成本，净收益达到八百多万。

    看着算出来的数据，洪国忠也有些难以置信。

    细细一想，他又觉得很正常。

    加上他，小厨王有十九个人，位置又在海州的城中心。

    不算房租和工资，一碗凉面大概能赚十七块七。

    “很多上市公司，一年都赚不到八百多万。”刘宇心中自豪。

    “夏天快结束了，不知道凉面生意，还能持续多久。”李雄有些担忧。

    “明天我教你们炸酱面。”洪国忠说道。

    ......

    教会刘宇、李雄、马涛炸酱面，洪国忠就从小厨王离开了。

    不再小厨王上班，他没有工资，只享受百分之四十的分成。

    凉面生意没有收到影响，也就没有对外销售炸酱面。

    跟凉面相比，炸酱面比较费时费事。

    就算一碗炸酱面卖五十元，赚钱的速度，也比不上凉面。

    戴上手套，拿起盒子，抓一点黄瓜丝，凉面将盒子装满，一勺汤汁一勺油辣椒一勺葱花，一碗凉面就搞定了。

    炸酱面的面条，还得放进水里煮，打作料也很麻烦。

    店铺的面积，只有一百九十几平方米，出售炸酱面的话，能放下多少桌子凳子？

    汤面时间一长，面就变软烂了，非常影响口感。

    汤面趁热吃，凉面放两个小时，也没多少变化。

    “稿费、凉面收入加起来，我的存款有九百八十几万了。”

    三年前，华夏很多地方的房价，直接暴跌了一半。

    哪怕三年时间过去，房价也没有什么起色。

    房子供过于求，抢购热潮早已过去，炒房客早就转移阵地了。

    京城、海州都有人，想将自己的房子送人。

    一分钱不要，房子直接白送，也没什么人愿意接盘。

    房价三万多的时候，贷款买的房子，帮忙还贷款，就能成为房主。

    很多人算了一下账，发现买新房花的钱，比免费的房子更便宜。

    房子免费送给你，唯一的要求，就是帮房子原主人偿还贷款。

    存款即将突破一千万，洪国忠打算买房买车了。

    再过三天时间，起源中文网又会给他发稿费。

    洪国忠算了一下，这个月的稿费，大概有八百六十几万。

    美综2050年屠榜无数小说的超能者，经过他的精雕细琢，横扫各大榜单。

    美综世界写超能者的那个作者，就算是个超能者，对于超能力的了解，还能比得上他不成？

    “拍电视剧的事不急，先把房子和车子买了。”

    骑着电瓶车，洪国忠到处转了转，看上一栋占地面积五百多平方米的独栋别墅。

    “位置稍微有点偏，买辆车就能解决，就是价格有点贵。”

    讨价还价一番，洪国忠花了一千两百多万，成为别墅的主人。

    “有山有水有车位，拎包就能入住，离小厨王新店七公里左右。”

    等稿费到账，洪国忠结清尾款，随后去买了一辆坦克500。

    有钱能使鬼推磨的年代，使用钞能力的他，给新车上了牌。

    渝州山多路陡，越野车更合适。

    练国术、泡药浴、喝药汤，修炼十劫秘典，洪国忠的身高从一米七五涨到了一米八。

    传家宝贝也从十六变成了十八。

    给父母转了三百万，寄了一份设计图，让父母找人按照图纸建房。

    “房子有了，车子也有了，存款还有两百七十几万，就差一个女朋友了。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠开着新车，去药店买了一些药材，心血来潮的他，顺手买了一套银针。

