    　　“随便扔鞭炮？吓唬吓唬它？”李世民眼角一抽，重复着这后半句话。

    　　所有人全都一脸黑线地看着这小子。

    　　神特么的吓唬吓唬它，这特娘的都快把这头巨型野猪的脑袋都给掀没了。

    　　另外那个鞭炮又是什么鬼玩意？

    　　居然能够将这头一看就皮厚肉糙，堪比披挂铁甲的巨型野猪给弄成这副凄惨模样。

    　　李世民拉着个脸，总觉得这小子说话不尽不实。

    　　程处弼看到那一双双的目光全都戳在自己那张英俊的脸蛋上。

    　　不禁有些抵受不住地挠了挠下颔，硬起头皮继续解释。

    　　“可能这头野猪觉得自己钢筋铁骨，就咬了那鞭炮一口，结果被崩了。”

    　　李世民眨巴了两下眼珠子，目光落在了亲儿子李恪身上。

    　　“恪儿，你来给老夫说说怎么回事？”

    　　李恪迎着亲爹的目光，立刻很正经地解释了起来。

    　　他们正在派遣猎犬小队撵狐狸，结果撵进了这片林子，毕竟就是狐狸这种没什么杀伤力的畜生。

    　　他们自然也就跟前闯将进来，可是没有想到，钻进林子之后没过多久。

    　　就听到了凄厉的嘶叫声，然后就看到了这头巨大的野猪正在大杀四方。

    　　“……孩儿也没有想到在长安城外会遇上这样凶残的大畜生。”

    　　“一想到这头畜生若是遇上寻常百姓，那寻常百姓又岂是这等畜生的对手。”

    　　“到时候，怕是不知道会有多少无辜百姓伤在它的獠牙之下……”

    　　看着这位忧国忧民的吴王殿下，李器一脸鄙夷，房俊一脸震惊。

    　　唯有程处弼心中暗乐，很是满意地暗暗点头，不愧是跟自己搭档多年的老司机。

    　　说起漂亮话来一套套的，再说了，总不能告诉这帮长辈，自己等人看到了野猪的时候第一反应就是扭屁股就跑。

    　　一个二个跑得像是被吓尿的兔子似的，那也忒丢人。

    　　李世民听着李恪一本正经的胡说八道，看着那满地的脚步。

    　　作为经验丰富的老猎手，李世民自然能够看得出来。

    　　这帮子小年轻应该就是兴冲冲地往前蹿，结果看到了这头巨型野猪之后，全都在惊慌失措的逃跑。

    　　只是，想要跑得过这种四条腿的动物，根本不可能。

    　　“……我等且战且退，最终处弼兄他说他有办法对付，需要火折子。”

    　　“他拿到了火折子之后，也不知道引燃了什么丢在了那边。然后就好像晴空惊雷在耳朵边炸响一般……”

    　　“就将那头野猪给掀得撞到那颗树上。”

    　　李世民朝前而行，很快就看到了第一枚鞭炮的落点。

    　　这里本该实厚的积雪全部都被掀开，露出了积雪下方的枯草地，只是此刻，就连那枯草地也给掀掉了一层。

    　　走了过来的尉迟恭忍不住砸舌道。“这小子该不会真懂得妖法法。”

    　　之后，就是英雄无畏的程三郎扔下了第二枚鞭炮，然后跟个猴子似的蹿上了树。

    　　再一声晴空惊雷响起……

    　　“孩儿就看到了这头野猪那颗巨大的头颅就被火焰给团团地包围住，等到火焰和硝烟散开之后。”

    　　“它的半个脑袋都没有了，就倒在了这里奄奄一息。”

    　　说到了这，李恪看着程处弼服气地抱拳为礼。“幸好处弼兄有这等神奇的手段。”

    　　“不然，本欲为民除害的我们，指不定要吃上一场大亏。”

    　　地面那被炸开的巨大豁口，还有这头强悍的野猪给炸成了只剩半个脑袋。

    　　这玩意要是在人身边炸开，那后果，怕是比这只强悍结实的野猪更倒霉。

    　　李世民按捺住内心的震撼，目光再次落在了程处弼身上。

    　　这小子，又是这小子……总能够令所有人出乎预料之外。

    　　“程三郎，你所说的鞭炮，到底是什么鬼玩意。”

    　　看到皇帝大佬那张阴晴不定的脸，程处弼略微有些不太好意思地道。

    　　“就是，小侄准备过年拿来替代爆竹，给小孩子玩的玩具。”

    　　“小孩子玩的玩具？”李世民直接就给气乐了，手指头差点戳到这货的鼻尖上。

    　　旁边的一干人等也都口歪眼斜地看着这位脑洞异于常人的程三郎，这特娘的是小孩子能玩的？

    　　辣么大一只野猪，都被炸得只剩下半个脑袋，就小孩子们不知危险为何物的旺盛好奇心。

    　　再配上这玩意，长安城还能有存在的必要性吗？

    　　李世民一想到长安城内满街的熊孩子都在扔这玩意，整个人就不寒而栗。

    　　“……算了，你拿来给老夫瞧瞧，到底是何物件。”

    　　“在外边，在我座骑那里。”程处弼想了想又赶紧解释了句。

    　　“这种大枝货是小侄想自己玩的，就是觉得这玩意有驱兽的功效。”

    　　“别废话，带老夫去瞧瞧。”

    　　程处弼老老实实地点了点头，一回头，看到大哥程处默一副也要一同离开的样子顿时急了眼。

    　　“哎，大哥，你愣着干嘛，赶紧让程发他们把这头野猪给带回府去，回头做黄焖野猪。”

    　　话还没说完，看到了李世民鼓起来的眼珠子，程处弼赶紧讨好一笑。

    　　“叔叔，这野猪味道可比阉猪还香，摆这太浪费了，回头小侄做好了，弄点给你尝尝。”

    　　李世民翻了老大一个白眼，不想搭理这个混帐玩意，大步继续前行。

    　　秦琼指了指程三郎，哭笑不得地连连摇头，赶紧撵上李世民。

    　　而尉迟恭则来到了程三郎跟前，大巴掌拍在这位都到了这个时候还不忘记美食的贤侄身上。

    　　“小子，那可说好了，今天老夫可要到你家里去尝尝这黄焖野猪啥滋味，不好吃小心挨踹。”

    　　“尉迟伯伯说的什么话，小侄出手你还不放心吗？”

    　　等到尉迟恭离离开，已经在旁边等了一会的李恪赶紧蹿了过来讨好地道。

    　　“处弼兄，万万不可说漏咱们是来猎虎的，不然小弟怕上活不过今晚。”

    　　“那你为什么老向你爹泄我的底？”程处弼不乐意地鼓起了眼珠子。

    　　李恪无可奈何地摊开了双手，指了指那头正在被膘肥体壮的程家汉子正在捆扎的巨型野猪道。

    　　“处弼兄，就这头畜生那凄惨的模样，不说实话怎么办，难道说它想不开自裁的？”

    　　

