    瞬时间，在手术刀按下的瞬间，那名军士便疼的颤抖了起来。

    陆离连声道：“来两个人按住他！”

    话音刚落，便见刘备摆了摆手，顿时从其身侧便有两名军士上前按住了接受治疗的那人。

    这边的动静自然是被其余的军医官给察觉到了。

    一群人看着陆离在不断的切割着病患的腐肉，当即面色一变，连声道：“你在干什么，快住手！”

    说着，一群人便要前来阻止陆离，生怕陆离是要害了这名军士的性命。

    只是他们还未来到陆离的身旁，便被赵云给拦了下来。

    可纵使如此，一群军医官还喊着“毛头小子害人性命”之类的话语。

    而不远处抽空抬头看陆离一眼的顾培元，此刻却是面上表情一震，甚至连手下动作都停滞了几分。

    他年轻时曾经遇见过游历天下的华佗，也跟其学过一段时间的医术。

    早些年华佗就对这个战场伤口发炎腐烂有过类似的推测，只是因为病例较少，而他有不涉及战场，便没有推演圆满。

    此刻他见到陆离的手段之后，与之前华佗曾经推演的东西倒是颇为相似。

    甚至有着异曲同工之妙。

    顾培元熟练的将自己手底下的军士做完医疗手段，然后来到了陆离的身旁，开始细细观察起来。

    而那些叫嚣着要将陆离赶出去的军医官们，见到自己的老大或是师傅也是一脸学习的状态之后，纷纷安静了下来。

    赵云见到他们不再激动了之后，便彻底的放开了他们，让他们也得以上前观察。

    顾培元的弟子更是开口道：“师傅，此人手段莫非真的有神奇之处？”

    顾培元闻言，一时愕然，随后清了清嗓子道：“之前老夫遇到华佗半师之时，也曾听起提起过这等手段，只是我未曾亲眼所见，所以不是很清楚。”

    一群人听到华佗的名字之后，当时便愣住了，很显然他们都听说过这个传奇般的名字。

    只是他们想不通，为何华佗那般的存在，居然也会有这么离谱的想法。

    陆离听到顾培元的话后，面上表情微微一愣。

    他心中也是有些震惊，没想到这个时代居然也会有这般前卫的医术，华佗不愧是个天材。

    就是不知道，此间的华佗和古天庭的华佗是否是一个人。

    陆离小心翼翼的将腐肉沿着边缘全部清除，再度消毒，而后附上防止伤口二次感染的药后。

    便从一旁的医疗器械之中取出来了镊子和线。

    而后更是开始做起了伤口缝合。

    在缝合好之后，再次敷药，然后用纱布让其包扎了起来。

    顾培元在旁边看着这一连串的操作，已经是目瞪口呆了，喃喃的问道：“这样就完了？”

    陆离挑选的这名士兵，可以说是因为感染相对而言比较严重的。

    如果处理这么简单的话，恐怕他等不到伤口愈合就没了。

    毕竟除了这些腐肉之外，最怕的就是二次感染，发炎，还有那如同死神一般的邪风入体导致的发烧。

    陆离轻笑道：“当然不是，这只是简单的处理一下伤口，要想彻底的消除炎症，接下来的才是至关重要的操作。”

    说着，他直接从一旁的医疗箱中拿出一个细长的注射器，里面有着一管药水。

    在顾培元等人震惊的目光中，将那冒着寒光的锋利针头刺入了士兵的手腕中。

    很快，仅仅一瞬间，陆离便是将针头抽了出来。

    而士兵的手腕处，则是留下了一个黄豆大小的凸起。

    顾培元皱眉道：“这又是什么？”

    如果说之前陆离的操作，他还是可以勉强看懂的话，那么这一波操作他是完全不理解。

    还有那看起来很是神奇的，可以射出水的东西。

    这一切对他来说都是那么的陌生。

    陆离笑道：“这个叫做皮试，是注射药物的必经过程，因为有的人可能会对我手中的药物产生过敏反应，严重者会死亡，皮试就是避免这一现象的东西，我们只需要等一炷香的时间就可以了。”

    他见到此刻的顾培元已经被自己带来的现代手段折服，因此他也就没了多少敌意。

    干脆趁着对方发问的时候，将自己之后将要教导的东西也一并简单的说一下，好让对方有个了解。

    顾培元听了之后，不明觉厉的点了点头。

    陆离将关于青霉素的问题说清楚之后，顾培元才微微点头，然后将之前陆离清除腐肉和包扎用药也都问了一遍。

    陆离很耐心的为其讲解，并且拿在手中一一告知用途。

    不过也只是将他之前用过的医疗器械给说了一遍，可即便如此，也都过了一炷香的时间。

    在察觉到了此事之后，一群人连忙朝军士手腕上的那个凸起看去。

    其中一个年龄较小的学徒惊讶道：“咦？那个肿包消下去了！”

    众人连忙看去，果真如同那个小学徒所说一般，军士手腕上的那个皮试肿包真的消下去了。

    顾培元惊讶道：“既然肿包已经消除了，那是不是按照你之前所说的，这名军士可以用那个什么青霉素药水？”

    陆离点头笑道：“不错！”

    随后，他直接从身旁的一个装有点滴设备的纸箱中取出一瓶生理盐水。

    而后又取出了几只配药。

    用一个注射器吸出部分生理盐水之后，便分别将其注入配药之中，完成这一切之后便拿起配药将其摇匀。

    等待白色粉末被摇匀之后。

    再用注射器将融合了粉末的药水抽出来，重新注入生理盐水瓶中。

    这是最常用的成人剂量，他之前在接受学习的时候，已经将其给牢记在心，不肯出错。

    随后，他又拿出一个用塑料袋密封的输液管，和混合了配药的生理盐水连接之后，轻轻有一捏软管。

    便见里面的药水哗哗的流到了输液管里。

    在一旁观看的顾培元等人，皆是被眼前的这一幕震惊的目瞪口呆。

    他们还从未见过如此神奇的东西。

    刘备更是上前一步，道：“陆先生，这些东西价值几何，可否让我手下受伤的兄弟全都用上？”

    陆离看着刘备，眼神似笑非笑。

    他心中知晓，刘备定然是害怕自己筹备的报酬不够，所以旁敲侧击的打听一番。

    当即笑道：“汝不必担忧，之前的那些宝物足够你麾下这些受伤的军士用。”

    刘备闻言，这才放松的长舒一口气。

    ……

