    唐逸仔细冲了个澡，就将换下的衣服分门别类放进袋里，有需要干洗的，有需要水洗的，都等第二天钟点工来处理。

    闻了闻身上，没有什么酒味，这才回了卧房。

    叶小璐被弄回家的一路上，却是在出租车上吐了，不但唐逸被吐了一身，出租车车座，车厢被吐得一塌糊涂，唐逸赔了好几百块钱，司机脸色才好看了些。

    回到家，唐逸从她手袋里找到钥匙，就将她拖进卧室扔到了床上，至于满身的酒气，唐逸却是顾不得了，总不能帮她脱衣服洗澡吧。

    一觉睡到天光，正月十七是周一，唐逸起床洗漱后，拎起手包就去上班。

    出门的时候见叶小璐家房门紧锁，唐逸想了想，就给红姐打了电话，要她过一个小时给叶小璐送早点和醒酒汤来。是很清闲的，唐逸批阅了几份文件，又拿出过年时自己草拟的文章去文档室打印。

    拉开办公室的门，就见周海兰正从副主任马圆杰的房间出来，马圆杰满脸喜色的一再感谢周海兰。

    周海兰嫣然一笑：“你回吧！”

    转头见到唐逸，周海兰笑吟吟同唐逸握手寒暄，更说；“年中七八月份服务中心会有两个转编名额，我一定给小杜留一个。唐逸笑道：“不急，等小杜真考不上再说，我还是相信她的实力的。”

    周海兰道：“不行不行，年中我一定帮小杜转了，听说她很能帮你手呢。”

    唐逸笑着道：“那是你部下，你觉得她各方面合适，我没话说。”

    周海兰娇笑：“那就说定了！”和唐逸告辞。转身扭着小身段走了。

    唐逸看她背影微微蹙眉。补救地也挺及时。不过也就是这么一说。到了年中。谁又知道会不会有别地变故？

    唐逸进了档案室。杜文琪已经恢复了往日地朝气。春节假期滋润地不错。脸蛋都有些圆了。

    唐逸将稿子递给杜文琪。又说：“有不通顺地地方你看着改改。”

    杜文琪轻笑：“主任又要我班门弄斧。”

    唐逸摆摆手。“想进步。想提高。就是要有去鲁班门前耍斧头地精神嘛！”

    杜文琪就笑，说：“主任的话总是能令人思考。”

    出门前唐逸琢磨了一下，就问：“知道周主任来有什么事儿吗？”

    杜文琪道：“好像是因为马主任地住房吧，马主任一家五口，住了四五年两居室，部里前年新建的家属区马主任又没徘到，一直意见很大呢。现在新家属区有一名干部外调，周主任就准备将那套新房分配给马主任。”

    唐逸哦了一声，笑笑问：“圆杰主任对周主任意见很大？”

    杜文琪看了唐逸一眼。说：“是，马主任很气周主任的，背后说过很多话，一次喝多了，还说周主任再不帮他解决住房问题，他就要纠服务中心和周海兰的风……”说到这儿杜文琪就不说了。

    唐逸就笑：“马主任挺有意思的，他想怎么纠周主任的风？”

    杜文琪见唐逸真有想听地意思，心里一动，就道：“马主任原话大意是纠风纠风。部里的风气倒应该先纠纠，别以为你周海兰八面玲珑，将部领导、科室领导交代的事处理的面面俱到，多少基层同志写信反映你？我这机关组就接到多少举报信？把他惹急了，就和周主任一拍两散！”说到这轻笑：“马主任喝醉了就喜欢胡说。”

    唐逸微微点头。

    杜文琪犹豫了一下，又道：“周主任准备分配给马主任的住房在三号区，三室一厅，老领导去政协了，就将房子交了出来。”

    唐逸笑着看了她一眼。就开门走了出去。接到了叶小璐的电话，“大少，回家吃吧，我烧了你的饭。”声音平静，仿佛没事人一般，唐逸答应一声，挂了电话。心说看来叶小璐是什么也不记得了。那就好，免得尴尬。

    到了叶小璐门前按响门铃。没一会儿，脚步声响，门被从里面拉开，室内温暖的清香扑面。

    叶小璐穿着紧身的白色棉质上衣，柔软纤细地腰肢上系着一条色彩明亮的红色细皮带，浅色花边牛仔裤，勾勒出她妩媚动人的曲线。

    唐逸看了叶小璐一眼，就摇摇头，“每次见你都有时装模特地感觉。”

    叶小璐咯咯一笑：“漂亮吧？来，进来。”

    唐逸进屋笑道：“还以为会一屋子酒气！”叶小璐关上门，就道：“还说呢，昨天就这么把我丢这儿是吧，早上起来差点没吐死我，被罩床单全换了！”

    餐厅的桌上，精致的四菜一汤，唐逸坐下就笑；“符合清廉的标准。”拿了湿纸巾擦手。

    叶小璐就白了他一眼，又说：“怎么不去洗手？”

    唐逸微愕，毕竟是单身女孩的洗漱间，可不好进去。就笑道：“太麻烦。”

    叶小璐轻笑：“大少也有不讲究的时候啊。”就帮唐逸盛饭。

    唐逸问：“考虑的怎么样了？”

    叶小璐身子就是一颤，脸上一阵火热，她隐隐记得，昨晚喝醉后，扑入了唐逸的怀里，叫嚷着要和唐逸接吻，早上醒来的时候差点没窘死，最气人地就是初吻是什么滋味都不知道就糊里糊涂的没了，她这一天想了无数种可能，怎么来对待唐逸，和唐逸再一次见面会是什么情形，但最后只是平平静静的给唐逸打了个电话，而再次见面，却是令叶小璐想不到的自然，不过叶小璐却委实不能再用以前平和的心态对待唐逸，看着唐逸清澈含笑的眼神，总是有一些心慌。

    突然听到唐逸问：“考虑的怎么样了？”叶小璐大窘。心说莫非昨天自己答应他什么了？不会这家伙真想自己做他的情人吧？有些气恼，又心如鹿撞，慌张的道：“我，我再想想。”

    唐逸就笑：“再想，大成可就没了。”

    啊？叶小璐转过头，就瞪了唐逸一眼。说到底还是个花花大少，占了便宜还跟没事人似地，将饭碗重重墩在唐逸面前，说：“那就不考虑了，我想好了，和他分手！”

    其实唐逸也觉得叶小璐和顾大成分手是明智之举，只是感情事劝和不劝分，见叶小璐似乎打定了主意，就笑笑。不再说话。

    叶小璐说：“吃饭吧。”

    两人默默送饭夹菜，叶小璐看了眼唐逸，这人就是这样。话少得可怜，但每次在一些事上发表自己地观点，总有言击必中的感觉，和他坐一起，真的很舒服，很安乐。

    “其实，我拿定了主意后，只有一个感觉，以前从来没有的轻松。分手，对我和他都是一种解脱吧！”叶小璐突然轻轻的说。

    唐逸点点头，说：“这件事上我不发表看法。”

    叶小璐轻笑，“知道，你大少办事讲究嘛！”

    唐逸笑笑，就不吱声。

    叶小璐又道：“明天，我假期就结束了，怎么样，有没有想要的东西。我下次回来买给你。”

    唐逸道；“没啥想要地。”

    叶子就问：“喂，一直想问你，你手上那块表是真的吧？

    唐逸笑道：“是真地。”唐逸虽然衣服都不算太贵，但手表这个代表男人身份地象征可是老妈送的，一定要他戴。

    叶子就问：“那，要十几万二十几万地吧？”

    唐逸笑笑，“手工制作的，就它那个一年只打磨一块的秘密车间出来的。”

    叶子就无语，低头扒饭。百达翡丽那种手工表她听说过。要两三百万美圆，听说上千万美圆地都有。就算大少真是部委高官，也绝对戴不起这种手表，也不敢戴，除非想第二天就被双规。

    吃过饭，唐逸就起身：“我走了！”

    叶小璐点头，轻笑道：“等我回来，给你买几条英国烟吧，你出去应酬，就可以拿出来胡侃，显得你特有品味。”

    唐逸微微点头，想了想道：“下次你回来我把钱还你，还有利息。”

    叶小璐潇洒的挥挥手，“不急，算我入股了，你赚了钱，多分我点儿！”

    唐逸就笑：“你还挺贪心的。”

    说说笑笑，叶小璐拉开门，唐逸往外走，这时手机就响了，唐逸拿出来看号，是刘飞，刚想接，电话就断了，接着就听刘飞地声音在旁边响起，“你小子在这儿呢！”

    转头，却见刘飞正站在自己门前，挂了电话，随即眼神就怪异起来，却是看到了送唐逸出来的叶小璐。

    叶小璐对刘飞点点头，轻笑道：“来啦？”

    刘飞傻愣愣啊啊了两声，叶小璐就对唐逸道：“早点休息，少抽点烟。”

    唐逸一阵挠头，叶小璐就轻轻关上了门。

    刘飞愣了会儿，就怪叫起来，“你小子！太不地道了吧！”

    唐逸忙走过来开门，拉刘飞进屋，说：“进来说。”

    刘飞进了客厅，就气呼呼坐到沙发上，唐逸不知道怎么，就有些心虚，破天荒帮刘飞拿了罐啤酒。

    刘飞看着手里的啤酒，叹气道：“你这是要我一醉解千愁是吧？”

    唐逸笑笑：“不是，其实我和叶小璐没什么。”

    刘飞就又叹气，“都怪我，一时大意，被你小子钻了空子！妈的，要不是那小明星缠人，叶子会落你手？”

    唐逸就有些无奈，问：“又什么小明星？”

    刘飞却是嘭一声开了啤酒，郁闷的喝了几口，说：“这几天真他妈走了背字，老头子逼着我上班，想找你诉诉苦吧，可倒好。正赶上你和叶子勾勾搭搭的，什么东西！”

    唐逸笑笑，也不理他，自己去泡茶。

    刘飞又道：“妈的以后再遇到女神，在我搞定前可不能被你小子瞄上，喂。说说，你现在有多少情人？”

    唐逸摆摆手，说：“说了叶子和我没关系。”

    刘飞就瞪起了眼睛，“这是你说的，那我可继续追了！”

    唐逸笑笑，就问：“你刚才说要上班，去哪儿？”

    刘飞就不屑的哼了一声，“又岔开话题，我算把你看地透透的了。貌似忠良，满肚子男盗女娼，虚伪！”

    又道：“说是去纪委的举报受理中心。唉，我说不去，老爷子差点和我翻脸，我这寻思了寻思吧，也是该正经做点事了，国家公务人员，这身份叶子不排斥吧？就想来作作自我介绍，可倒好！”说着就又大口喝起了酒。

    唐逸微笑：“那就好了，来纪委修身养性。不过机关地作风和你以前接触的不同……”“得了得了！”刘飞摆摆手打断了唐逸的话，说：“这几天被老头子唠叨的还不够？还要听你唠叨？”

    唐逸就笑：“你明白就好。”

    刘飞喝口酒，说：“唉，准备从老爷子那搬出来，明天去找房子。”

    唐逸点点头，突然心里一动，说：“举报中心，那离咱们的三号家属区很近嘛！”

    刘飞翻个白眼，“什么咱们咱们的。跟你说，我可不是你下属，还咱们上了，你地意思是我是纪委的办事员，最底下那拨的，你是高官，可以管我是吧？”

    唐逸笑道：“你这么理解也可以，总之以后我去举报中心，你得恭敬点！”

    刘飞就骂咧咧道：“得。又多个郁闷事。朋友变他妈领导了！”

    唐逸就道：“我是和你说正事呢，三号区刚空出了房子。你也是纪委的人了，找关系和服务中心那边说说，住三号区去吧，单位的公寓，刘老也放心，不然你想搬，我看很难！”

    刘飞点头，说：“说得也是。”

    唐逸又道：“找点有分量的说客，纪委新小区正建呢，房子可有点紧张。”

    刘飞恩了一声，说：“放心吧，不就一套房子吗？这都拿不下来我还混屁啊？”随即突然狐疑的看着唐逸，“喂，这么关心我，我看里面有点门道！你小子不是又想利用我吧？”

    唐逸就笑：“你就拿你的房子就好了，又跟你没关系，你争取合法的利益有错吗？”

    刘飞撇撇嘴，“反正啊，阴谋诡计在你嘴里都正大光明了，唉，我这大好纯洁青年转眼也要进大染缸，和你们这帮滑溜溜地老政客打交道，社会是何其残酷！唉……”

    唐逸无奈地笑骂：“喝你的酒吧！越说越没边儿！”番，就准备去看爷爷，正准备出门地时候接到了兰姐的电话，唐逸就笑：“好久没听到你声音了。”

    兰姐这个受宠若惊啊，声音立时结巴起来，“我，我，我也挺想您的。”

    唐逸就笑：“我可不想你，说吧，啥事！”

    兰姐道：“是，是朴小姐，还有几天考研成绩就要下了，她吃不好睡不好的，还哭，好像感觉自己考得不大好，怕您失望。”

    唐逸想了想，就说：“把电话给她，啊，对了，宝儿成绩怎么样，等今年暑假，把她转北京来。”

    兰姐欢喜的仿佛要飞起来，说：“那，那敢情好，宁小姐也说了几次呢，说你身边没人照顾！”犹豫了一下道，“可是，朴小姐报的是黄海大学，那，以后谁照顾她？”

    唐逸笑笑，说：“这你就不要操心了！”心说黄海是什么好地方吗？万万涉足不得，还是找找关系，也将允儿弄来北京读研。

    兰姐扭着小腰肢走路的声音，开门声，接着，允儿就接起了电话，怯怯的，“首长。”

    唐逸笑道：“又在自己瞎操心呢吧？”

    允儿就不好意思的恩了一声。

    唐逸就道：“放心吧，就算第一志愿取不上。第二志愿也没问题，我相信你地能力。”

    允儿说，“是。”忍了一会儿，又怯怯的说：“可是首长，我第二志愿，报的是北大呢。”

    唐逸哭笑不得。不想干涉允儿的生活，但为了保险，就要允儿第二志愿选一所京城的学校，谁知道她选了这么一个赫赫有名的学府。

    无奈地道：“放心吧，你那专业听说今年北大报考人数少，如果你第一志愿取不上，我看很有希望进北大，这就叫塞翁失马。”其实不管哪家学校，人家报考人数再少。也不会理调剂的第二志愿。

    允儿自然不会想到首长也会骗人，欢喜的道：“真地？那能去北大的话就好了，能看到首长。我开心死了。”

    唐逸笑道：“好了，这回不担心了吧，去吧，看书去，少搭理兰姐。”说完最后一句就好笑，习惯了。

    恩”允儿听话的挂了电话。唐逸收起手机，拎着手包开门走出来，却是一愣，叶父正站在叶小璐门前。看到唐逸他就点头打招呼：“哈，原来你是叶子地邻居啊！”

    唐逸点点头，边锁门边道：“叶小璐不在家吧？要等几天好像她才能休一天，也未必回家。”

    叶父啊了一声，说；“这死丫头，我打电话她又不接，来找她，就没撞到过她，这个不孝女！”

    唐逸笑笑没有吱声。

    进电梯时叶父也挤了进来。讪讪的问；“喂，能借我二十块钱吗？回去打车的钱都没了。”

    唐逸本来就有思想准备等他开口借钱了，却不想只借二十，倒是出乎意料。

    拉开手包拉链，里面还真有些零钱，唐逸就拿了二十块钱给他，又问：“够不？”

    叶父点点头，说：“喂，你比大成可好多了。这小子。就知道拿钱，其实我知道。他瞧不起我，就是看叶子的面子，嘴上不说，心里不定咋嘀咕我呢。你呢，就没这个感觉。”

    唐逸就有些无奈，道：“他和叶小璐是男女朋友，疼叶小璐，当然看你不顺眼，你自己说，办的事能不能叫人瞧得起！至于我这局外人，就算觉得你不对，也没有那种切肤之痛，是吧！”

    叶父就呵呵笑：“说得一套一套的，算了，不提大成那白眼狼了，听说叶子给了他们五万，他们也好意思接，好像叶子和同事也借了钱！”

    唐逸倒是不知道这事儿，也不好评断，不过却是蹙起了眉，说：“明明知道叶子一贫如洗了，你还来找她要钱？”

    “叮”电梯门打开，叶父跟着唐逸步伐向外走，边道：“我不是来和她要钱地，最近手气不好，我收几天，这次来，纯粹是来看女儿，顺便想给她介绍个男朋友。”

    唐逸玩味地看着他，“男朋友？”

    “恩，我经常去那个大庄家的老三，钱多，人也帅气，我看和叶子挺般配。”

    唐逸就叹口气，说：“叶叔，那是好人家吗？”

    叶父笑道：“啥好人家不好人家地，这个年代，笑贫不笑娼，有钱就是好人家。”

    唐逸道：“那你也不想想，这种人家，说倒就倒了，你想叶小璐也跟着去坐牢？”

    叶父道：“什么啊，人家上面有人，这都开庄好几年了，一点事没有。”

    唐逸就笑，“那行，你把他们的地址名字跟我说说，我回头举报一下，看看他们倒不倒？”

    叶父就道：“别逗了，被人知道，你小命儿就得玩完。”

    唐逸笑：“我不怕这个。”

    两人说着话就出了小区，到了街边，唐逸边伸手拦车，边说：“给我啊！我还不信天子脚下的地下赌场就没人查。”

    叶父就促狭一笑，低声道：“其实，我举报他们几次了，都是打地匿名电话，妈的，人家一点事没有，你呀，就别试了。”

    唐逸哭笑不得，倒也不急着打车走了，转头好笑的问：“你举报？为什么？”

    叶父理直气壮的道：“我为什么就不能举报？妈的这些年我在里面输了多少钱？我越来越穷，他们几个大庄越来越他妈有钱，几年前还开桑塔纳呢，现在换宝马了，妈的，想着就他妈生气！”

    唐逸就道：“那也活该，你自己去送钱，怨不得别人。”说着就从包里拿出烟，递给叶父一颗。

    叶父忙拿出火机，帮唐逸点火，又点上自己嘴里的烟，贪婪的吸了一口，说：“外国烟，就是够劲儿。”

    唐逸笑道：“是非洲烟。”想了想就问叶父：“你那么喜欢赌，是为什么？觉得刺激，还是想发财？”

    叶父微怔，就抓了抓头，说：“以前是想发财吧，现在？习惯了，一天不去赌场心里就不自在！”

    唐逸就笑，“那我介绍你去一个更刺激的赌场，你去不去？”

    叶父眼睛一亮，看着唐逸，说：“行啊，你小子原来是同道中人！有什么好介绍？快，带我去！”我承认，我地神经终究不够坚实，评论区已经交给书友打理，以后不会再常去看了，我只想安安静静按照我的构思，把我想写的故事写完整……

