    

    这內侍的声音不算很小，远处的官员们可能听不太清，但内阁和六部堂上官这一批人却是完全听得一清二楚的，当下就是人人色变。

    皇长子“有恙”其实不是新鲜事，这位小爷可谓是经常“有恙”，主要是这次“有恙”的程度只怕有些严重，否则何至于两宫太后连同皇上皇后都赶过去了？

    这其中又尤其以皇帝为最——他可是扔了常朝不顾而去的，可见情况紧急。

    申时行等人都震于这句话，一时全都有些惊呆，没有立刻说话。

    谁料高务实突然喝问道：“眼下皇长子并非太子，皇上岂可因此置百官于不顾，却去了钟粹宫！还有，本部堂方才叫你至少请得皇上口谕，你可请到？”

    高务实不仅在朝中很少疾言厉色，在宫中多年更是从来一副谦谦君子的模样，此刻忽然喝问，惊得那內侍慌忙下跪，口中道：“有，有皇爷口谕！”

    申时行这下也反应过来了，立刻跟着喝问道：“那还不说！”

    那內侍忙不迭就要开口，谁知道高务实却一摆手：“既是皇上口谕，站起来说。”

    申时行听得一惊，背后忽然冒了一阵冷汗。好在那內侍被他们俩个吓傻了，也没多想，连忙站起来道：“是，是……皇爷口谕：外廷让申先生看着办，你把高宫保请来。”

    这话有点意思，内阁几位阁老面色各不相同，但都不肯先说话。高务实微微蹙了蹙眉，也没答话。

    王家屏这时却忽然道：“既然皇上有了谕旨，且按皇上的意思办就是。元辅，你看这常朝还要继续么？”

    申时行看了一眼站在远处喝风的百官，心知继续是肯定不能继续的。本来常朝之上一般也不会说什么要事，现在皇上又不知道还能不能赶过来，继续让百官呆在这里的话，只怕真要冻死几个，那到时候就成了他申时行的处置不当了。

    “司礼监派人宣告一声，就说皇长子临时有恙，皇上爱子心切，已嘱内阁取消今日常朝，命百官依制退朝。”申时行终于做了决断。

    依制退朝，那就是该磕头的还得磕个头，高务实也就先回列了。

    不过礼仪告毕之后，高务实还没随那內侍而去，申时行却主动走了过来，招呼了高务实一声，然后道：“求真，你方才所言……是不是有些欠思量？”

    “学生不知元辅所指为何，还请元辅见告。”当着外人的面，高务实就不叫申时行“师相”了，以免让人真把申时行跟他当成师生看。

    申时行可不信高务实不知道他言下之意，因此他只是淡淡地道：“皇长子虽未正式册封，但如今皇后无嫡子，皇长子岂不就如太子一般？你怎可说皇上因此放弃今日常朝是‘弃百官于不顾’呢？”

    高务实平静地道：“家有家规，国有国法。皇长子固然身份特殊，但一日未获册封，便一日不是储君。既不是储君，则只是陛下一子而已，其有恙只是家事而并非国事，学生以国事责陛下，不知有何不妥，请元辅指点。”

    申时行微微眯起眼睛，似乎并无不悦，只是仔细看了看高务实，然后轻声道：“求真此言，果责陛下乎？”

    不等高务实回答，他却轻轻一甩袍袖，施施然走了。

    许国跟着上前，看了高务实一眼，微微一笑：“去看看到底怎么回事，莫要冲动。”

    高务实刚点了点头，张学颜和吴兑也上前了。

    张学颜冲他轻轻点头，道：“以国事责陛下，于理自然相符，不过眼下皇上未必听得进去，不如等事情稍缓，再谏不迟。”

    吴兑也道：“这事可能出得有些急，皇上或许也是没来得及多想，你也莫要太过苛责了，且先弄明白发生什么事再说。”

    高务实笑了笑，谢过两位阁老的提醒，王家屏也正好经过，朝他点头道：“从前只见高龙文之才，今日方识高龙文之节，不错，不错。”

    王家屏脸上并无笑容，但眼神里似乎流露出一抹难得的激赏。

    高务实微微欠身，王家屏没有多说，直接走了。

    阁老们都走了，接下去便是大小九卿等，高务实和梁梦龙等人拱手示意了一下，便跟着那內侍往后宫而去。

    在路上，高务实本打算问一问那內侍后宫中的情况，谁知內侍刚才被高务实催着去请旨，其他事根本没心思多管，几乎一问三不知。高务实无法，只好决定见招拆招。

    等到了钟粹宫外，他便发现两宫太后和皇帝、皇后的仪仗果然都在，心里不禁暗暗嘀咕：原历史中朱常洛虽然幼时多病，不过至少肯定是没死的，怎么这次闹出这么大的事来，可别是要死了吧？

    朱常洛要是死了，那将来继位的岂不是就成了福王？哦，不对，只要能说动皇后接受李时珍的治疗，到时候产下一子养大成人，就还是没福王什么事……

    “务实，来这里！”

    高务实正走神间，忽然听得朱翊钧的声音在一边响起。他转头一看，才发现自己已经不知不觉间进了钟粹宫，朱翊钧正在兴龙殿前左侧的那棵大树下站着，脸色看起来并不太好。

    “皇上怎么在这？”高务实说着朝后殿努了努嘴：“两宫和皇后娘娘都在圣哲殿？”

    这钟粹宫是朱翊钧当太子时的住所，高务实对这里再熟悉不过了。此宫前殿叫做兴龙殿，后殿叫做圣哲殿。前殿兴龙殿是朱翊钧当年读书的地方，后殿圣哲殿则是他的居住之所。

    皇长子朱常洛本来不住这儿，而是和他母妃王恭妃一起住，但前次出现第一次国本之争的迹象，事情虽然被压下去了，但后来申时行还是说动了朱翊钧，让他把朱常洛的住处换来了钟粹宫。

    当时申时行的理由很有他的个人风范。他告诉朱翊钧说，现在百官很重视这件事，但皇上不想这么早册封太子的理由我也理解了，如今不如双方各退一步：皇上这边可以用皇后还年轻的理由坚持不册封，但为了安百官之心，不如请皇长子暂居钟粹宫。

    申时行表示，如此一来，既不必担心皇后将来诞下嫡子之后需要废立储君，又可以确立皇长子的特殊地位，让百官不必为了国本不定而忧心忡忡，庶几两全其美。

    其实说起来，申时行的这个主意的确挺聪明，他实际上是钻了制度和习惯之间的漏洞，因此朱翊钧听了也觉得颇有道理，当下便同意了。

    但事后才得知消息的高务实很清楚，朱翊钧这是上当了。

    本来，朱翊钧的本意的确是要等皇后生下嫡子，但他还有衍申意义，就是外廷不要插手我确立谁为储君这件事。

    结果被申时行这么一搞，实际上他的立场就显得没有那么坚决了——让朱常洛住进钟粹宫难道不是一种对百官的退让吗？

    钟粹宫是他自己的“潜邸”，现在给了朱常洛，正常人都知道要怎么理解。

    高务实唯一不能确定的，只是申时行这么做究竟只是他个人作风的习惯性展现，还是本身就包藏祸心，让皇帝悄然退让，让百官觉得只要继续努力，就能逼得皇帝最终完全依照他们的意见行事。

    这个怀疑，高务实直到现在都还没有确定。

    此时朱翊钧听了高务实的话，没好气地道：“我去圣哲殿做什么，我又不会看病，凑在那儿也是碍事。”

    咦？

    高务实听出他的语气不对劲，试探着道：“两宫和皇后……”

    “两宫自然是急得不得了，皇后历来孝顺，就跟着去了呗。”朱翊钧轻哼一声：“外廷怎么样了，散朝没有？”

    高务实答道：“散了，申先生说奉口谕命百官按制散朝。”

    “那还好。”朱翊钧松了口气：“我在这儿都觉得冷，来朝的臣工只怕还有些连东西都没吃，吹了这么久的风，可别冻倒几个，到时候又说我这做皇帝的不体恤下情。”

    我还以为您老真关心臣工呢，原来只是担心自己挨骂？

    “你冷不冷？”朱翊钧顺口一问，又自己摇头道：“哦，你应该不冷，我记得你一直不怎么怕冷。”

    高务实忍不住一笑：“臣年轻，吃饱了就不冷，再说也穿得多。”

    朱翊钧点了点头，又道：“外面有什么议论吗？”

    高务实忽然正色起来，肃然道：“旁人倒似乎没有太多议论，不过臣议论了。”

    朱翊钧果然一怔，诧异道：“你议论？和谁议论？议论什么了？”

    高务实退后两步，拱手道：“臣有谏。”

    朱翊钧忽然伸手做了个制止的手势：“且慢，先让朕猜上一猜……你是不是要说，朕不该放着常朝不顾，先来钟粹宫？”既然高务实说要进谏，朱翊钧就不再自称“我”，而正式用了“朕”。

    高务实道：“皇上既然知道……”

    “你再等等，朕也有一问，要先问你。”朱翊钧微微眯起眼睛，朝圣哲殿努了努嘴：“太后忽有懿旨，召朕侍奉在侧，此时朕是该先侍奉太后，还是该先去常朝？高宫保可有道理教朕？”

    高务实一怔，心说原来你是被太后叫来的，不是自己急着来的？

    不过既然是这样，那情况就不同了，他轻叹一声：“倘是如此，皇上的确是该先来侍奉太后左右。”

    朱翊钧露出笑容，却还不依不饶地问道：“是什么道理？”

    “皇上先是身为人子，而后才是皇上。正如我朝官员，若父母有召，哪怕官居一品，也得辞官归里，亲奉双亲于堂上。再者，即便身为皇上，须知太后亦是先帝敌体，敬太后即敬先帝，皇上仍该先太后而后百官。”

    朱翊钧顿时笑了起来，然后一摊手：“那么现在你还要谏言么？”

    谁知高务实仍然点头，道：“是，臣还有谏。”

    朱翊钧一怔，诧异道：“这又是何故？”

    高务实道：“皇上先太后而后百官，于情于理都没有过错，不过皇上在来侍奉太后之前，仍该派人知会百官，亦或者至少知会内阁知晓其中缘故，同时命申先生酌情处置，方是万全之举。”

    朱翊钧沉吟了一下，点头道：“好吧，你说得有道理。”他看了一眼周围，见內侍和宫女们都离得比较远，这才接着道：“求真，不瞒你说，我当时颇不高兴，因此做得不太周全，倒不是故意把百官晾在一边。”

    高务实只点了点头表示了解，却并未说话。

    朱翊钧叹了口气，摇头道：“常洛是我之子，我也不是不关心他，但他……既非嫡子，身子骨看来也不甚强健，岂是储君之相？我实在不愿因为他这点事耽误了常朝。

    但太后总以为眼下只有一位皇孙，必须看得要紧些，以至于今日原本不过一点小事，却闹出这么大的动静来。唉，我总担心再这样下去，外廷只怕会要借太后之势来要挟我……你有没有什么主意？”

    高务实皱了皱眉，思索了片刻，道：“说一千道一万，也不如皇后诞下龙子。”

    朱翊钧一听这个就有些泄气，有些烦恼地道：“皇后千好万好，就是太在乎旁人的看法，我去坤宁宫稍勤一些，她就恨不得往外赶人才好，你说我有什么法子？”

    这尼玛……你们夫妻间的闺房事，难道还要我一个外人来出主意？我是不是也管得太宽了啊？

    高务实脑子里冒出这个想法之后，忽然想到：咦，朱翊钧这个说法有点问题啊，难道皇后真的只是出于“在乎旁人看法”所以“赶人”？

    他忽然想到一种实在不便谈及的可能：该不会是朱翊钧和皇后第一次圆房的时候过于急躁，皇后那边只感受到了痛苦，根本没有什么闺房之乐吧？

    这个情况虽然说起来有些难以启齿，但也的确是很有可能的，毕竟皇后大婚的年纪按照后世来算，根本就还是个未成年的小萝莉。当时朱翊钧虽然理论上应该不是初哥了，可显然也还谈不上经验丰富，况且他的身份摆在那儿，估摸着也不太可能考虑对方的感受，于是……

    高务实虽然一贯以多智著称，但面对这种情况，一时也觉得甚是棘手。

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“无忧无虑k书”、“老山国”的月票支持，谢谢！        

