    路障的一只手掌与夏墨的个子几乎相差无几，这般直接抓来，让看着的人极为震撼和惊恐。

    “快躲开！”

    米凯拉脸色一变就要冲出来，将夏墨拉开。

    那一边被打翻在地的大黄蜂翻身而起，也是要奋力的冲过来。

    只不过两人的速度不快，离这路障和夏墨都有一段距离，想要赶到已经来不及了。

    路障心中冷笑，眼见着自己就要完成任务。

    只要将眼前这个人类一抓，自己变身离开，到时候红蜘蛛他们聚集地球附近的狂派，就能去找威震天了。

    他心中正是自得，但是忽然脸色一变。

    “砰”

    只听见砰的一响，偌大的铁拳竟然被挡住了。

    路障定睛一看，发现竟然是夏墨这个弱小的人类自己挡住的。

    路障震惊道：“你不是普通人类！”

    “我也没告诉你我是普通人类。”

    “狡猾的人类。”

    路障怒吼一声，就要再来一拳打向夏墨。

    但是夏墨已然先一步抓住他巨大的拳头，然后狠狠的将他丢了出去，足足飞出去四五米远。

    庞大的身躯落在了地面上，掀起了不少的尘土，这一摔摔得不轻。

    “我的天，你.....你竟然.....”

    大黄蜂已经站起身来，有些惊讶的不知道该说什么，夏墨的身体素质已经超出了他的认知。

    “大黄蜂，你保护好米凯拉，路障交给我来对付。”

    夏墨侧头对大黄蜂说了一句，然后在大黄蜂还没反应过来的时候，身形一动冲到了刚刚起身的路障面前。

    他没有动用念动力，而是要亲自动手。

    这里面除了自己本身就有的动手欲望之外，也包含了几分看看变形金刚实力的心思。

    要知道变形金刚电影世界为了凸显米国的强大军事力量，在战斗力上极为拉垮。

    所以光靠着自己记忆中的那些电影画面，用里面的表现力来衡量变形金刚的很容易吃亏。

    光说眼前这个路障，仅仅是狂派里面的一般战士，但是刚才一拳的力量就不下数吨。

    这样的力量可不比夏墨手底的一般暴君差，再加上路障体型和体表的能量护层加成，只怕一个路障能对付两个到三个的暴君，算得上二阶中高级的实力。

    当然这一点也不绝对，毕竟不论是路障还是暴君都能够装备强大的武器，并且暴君的自愈能力也不差，真的打起来，数量未必能够这么算。

    夏墨与路障还在缠斗，准确的说是夏墨单方面殴打路障。

    路障身形高大，动作就算凌厉迅猛，但是在夏墨眼里却还是慢了几分。

    经常是一拳打过来，就被夏墨抓住机会，身形一闪近身反打，一拳或者一脚轰飞。

    若非是他身上有能量护层保护，夏墨的重击打在他身上会被削减不少力量，只怕他的身体早就是破破烂烂了。

    “该死的人类。”

    路障爆喝一声，被他视为蝼蚁的低等生命这样的攻击，早已经是激怒了他。

    只见他手臂忽然变形，一个巨大的炮口显露出来，光芒不断的凝聚，能量波动极为强烈。

    “墨，小心。”

    大黄蜂出声提醒，夏墨却是脸色不变，他道：“也是时候该结束了。”

    测试测得差不多了，这会是该他动手了。

    只见夏墨心念一动，直接从农场空间当中取出了一柄一米多长几近两米的大剑。

    这把大剑正是他僵尸暴君的灵能武器。

    夏墨以及身边那些博士一开始就做了不少准备，除了身体改造玩大力出奇迹之外。

    同样重视能量武器的制作，并且掌控能量。

    毕竟他们一直担心遇上神秘侧或者科学侧那些掌控能量的对手时候会吃亏。

    眼下路障身上的能量护层就是这样的麻烦，正好这能量武器派上了用场。

    只见夏墨将自己修炼出来的特殊灵能注入灵能大剑，大剑上面的纹路开始亮了起来，两侧剑刃开始冒出锋利的光芒。

    夏墨修炼可是一直都没听下，身体里的特殊灵能也是三阶的水平，如今注入了这大剑当中，威力自然不凡。

    ‘不能让他先动手。’

    路障感觉到了夏墨手中大剑的威胁，里面蕴含的能量比其他手中孕育的一炮威力似乎还要巨大。

    他直接抬手，冲着夏墨开炮，能量弹直奔夏墨的面门。

    但是夏墨仅仅是剑身一横，身前出现了一个能量护罩，将这能量弹挡了下来。

    “该到我了。”

    夏墨身形一闪，顷刻之间来到了路障的身前，抬手便是一剑力劈华山，直接将路障的左臂斩了下来。

    “吼！”

    手臂离体路障发出痛呼，虽然他们是机械生命体，但是一些痛感还是存在的的，只不过没有这么强烈罢了。

    他还未反应过来，夏墨这边又是剑光一闪，将他的右臂也砍了下来，然后一脚将他踹翻在地。

    路障失去了战斗能力，夏墨将手中的巨剑一收，然后走到了路障身边。

    意念一动，直接将空间里的合金笼子弄了出来，将他关了进去。

    也许是出于保险，夏墨在把他灌进去之前，更是用合金锁链将他困得严严实实任凭路障怎么挣扎，都无法挣脱。

    夏墨心念一动，将路障和两节手臂收到了农场空间里面。

    “世界任务：猎杀或捕捉变形金刚，数量：1，奖励果实福袋。”

    任务面板上面，收集的数量变成了1，路障已经成为夏墨的藏品。

    夏墨麻利的处理了路障，那一边的米凯拉和大黄蜂两人都好像是看傻了一般，如在梦中。

    “墨，你......你怎么会有这样的身手？”

    米凯拉快步走到了夏墨的身边，目中的震惊还没有褪去。

    明明才一米八左右的个子，竟然能够将那个五六米高的机械怪物打倒，简直不敢相信。

    米凯拉已经在猜测，夏墨是不是经过了特殊的改造了。

    夏墨笑了笑向米凯拉解释道：“只是经过了一些强化罢了。”

    “可不是普通强化。”

    一旁的大黄蜂忽然出声，他看向夏墨，“你刚才似乎也掌控了空间技术。”

    空间技术，赛博坦其实也掌握了。

    不管是领袖之证当中几个领袖所处的特殊空间还是第三部当中的御天敌传送柱，都表示他们掌握了相应的科技。

    只不过族群掌握归掌握，但不代表那是个简单的东西。

    至少赛博坦目前没有像夏墨这样使的这般轻松的。

    “墨，我们得先找个地方躲起来等候擎天柱，路障找到了这里，其他人很快就会接踵而至了。”

    大黄蜂看着夏墨，言语之间是询问的意思。

    见到了夏墨亲手干掉了路障，他已经将夏墨看做同等的存在了。

    “去我家怎么样？只有我一个人住那里，而且还有个空的停车场。”

    米凯拉忽然出声，夏墨愣了一下，没想到她竟然会选择继续跟着。

    于是夏墨点头道：“好吧，先去米凯拉家，到时候你通知擎天柱他们过来。”

    三人事情说定，大黄蜂立即变化身形，载着两人离开。

    然而，在他们三人离开不久之后，一队车队，飞快的赶到了湖边。

