    　　午饭十分，秦家老宅的厨房里，也坐满了人。

    　　慕宝和诺诺由月嫂在婴儿房里照顾着，趁着佣人上菜之际，三姐以手肘碰了下身畔的砚时柒，“你打算什么时候复出？”

    　　“应该快了，年后可能会上一档真人秀！”

    　　三姐面露惊喜，“你要参加真人秀？什么时候播出，我可要好好看看。”

    　　砚时柒偷觑了一眼身旁的男人，随即侧头在秦柏暖耳边悄咪咪地说道：“四哥也会参加。”

    　　闻此，三姐噙着怀疑地眼神撇撇嘴，“他是打算去真人秀里当制冷空调么？”

    　　砚时柒被逗笑了，对她说了句拭目以待，两人便相视莞尔。

    　　……

    　　大年三十的下午，乔牧等人吃完午饭后就分别离开了老宅。

    　　夜里十一点，电视里还直播着新春晚会。

    　　管家莫归海从门外带着手套走进来，兴致勃勃地汇报，“烟花鞭炮已经准备好了，先生，夫人，要不要出去一起热闹热闹？”

    　　老宅地处偏僻，又是独立的园林，即便放烟花也不会影响到别处。

    　　此时，秦柏彦看了眼四哥，昂着下巴，提议，“老四，小池，你们带着小柒和小暖去玩玩吧，我和你大嫂就不去了。”

    　　男人缓缓放下交叠的双腿，顺势牵起砚时柒，“也好。”

    　　寒冬的郦城，气温很低。

    　　砚时柒穿戴整齐走出大门时，吐息的热气在眼前凝结成霜。

    　　她的手被男人牵着放在了衣兜里，跟着莫归海往园林前方的空地走去。

    　　三姐秦柏暖和冷奕池走在他们身后，大概是时间冷却了热恋时的甜腻，他们并未牵手，只是并肩缓行着。

    　　冷奕池瞧着前方渐渐拉开的距离，步伐放慢，侧目看向秦柏暖，“心情好些了吗？”

    　　三姐没有看他，神色浅淡地应了一声，“好多了。”

    　　见她这般冷淡的态度，冷奕池颇有些无力地叹气，“爷爷他们也只是太想要孙子了，并不是不喜欢诺诺。

    　　你别想太多，老人的思想难免还有些重男轻女，时间长了都会好的。”

    　　闻声，秦柏暖深深地呼吸一瞬，转首看向他，扯了下嘴角，轻嘲：“从诺诺出生到现在，老爷子抱过她几次？

    　　就算是个女孩，难道不是冷家的孩子？

    　　都什么年代了，还重男轻女，别说冷家没有皇位要继承，就算有皇位，我也能把诺诺培养成女皇！”

    　　她秦柏暖的女儿，没道理就因为性别的原因而被轻视成这样。

    　　老人家执拗的思想或许很难转变，但她也不是个忍气吞声的主。

    　　不然，也不会因为老爷子对诺诺过于漠视的态度，从而选择回郦城过年。

    　　此时，冷奕池有些力不从心地抚了抚额角，他蹙着眉头拉住了秦柏暖，站在冷冽的夜风中，口吻晦涩地说：“小暖，能不能别这样！

    　　我知道生了诺诺让你受委屈了，但我已经在很努力的扭转爷爷他们的想法。

    　　你再给我一点时间，好不好？他们年纪大了，有些思想根深蒂固，你相信我，时间久了他们会想开的。”

