    第101章 101：你看我有几分像从前？

    不过，自己对于魂力的掌控，还是太过于生疏。

    一切都需要时间的沉淀！

    王也浅笑道：

    “姐姐，你不要生气了，你看看我现在，还有几分像从前？”

    说罢，王也双手缓缓摊开，神圣、不朽的气息霎时间从王也掌心弥漫而出。

    王也脚下浮现出一抹赤红色的光芒。

    第一道魂环...

    第二道...

    眨眼间，王也脚下出现六道魂环，散发着玄奥的气息，在王也脚下缓缓旋转。

    比比东看到王也脚下浮现出的赤红色魂环，眼眸浮现惊叹之色，红唇微启，体内浑厚如海的魂力形成一个防护罩。

    将自己和王也笼罩在其中，隔绝所有人的查探。

    “魂帝....”

    “十万年魂环...五道十万年魂环？这些魂环，你都是怎么来的？”

    “这些年，你到底经历了什么？”

    王也所展露出来的实力和魂环，无不让比比东感到万分震惊。

    同时，比比东目光瞥向长老殿的方向，刚才的一瞬间，希望那个老家伙没有感应到。

    看到比比东释放防护罩的瞬间，王也微微一愣，便是知道知道其中缘由，目光不约而同的也是看向一旁长老殿的方向。

    忌惮顶级斗罗千道流吗？

    从自己返回武魂城，姐姐亲自去城门口迎接自己，到刚才对自己担忧的斥责，以及刚才比比东施展防护罩的一瞬间。

    王也能够感受到，这个站在自己面前，一人之下的女人，一个人承担了多少。

    就是这个让无数人恨之入骨，惧怕的女人，让王也罕见的在斗罗大陆感受到一抹久违的被人保护的感觉。

    现在，她保护我。

    将来我一定会让你站在大陆的巅峰，成为无数人为之敬仰的女帝。

    王也左手抖动，不朽棺从掌心脱离而出，出现在身前不远处的地板上。

    “姐姐，我的武魂有些特殊，吸纳魂环并不需要杀戮魂兽，只要魂兽躺入不朽棺之中，我便能够获得对应年限的魂环。”

    “我身上这些魂环，都是属于星斗大森林里面的十万年魂环。”

    听王也如此一说，比比东这才注意到，王也脚下魂环所流露出来的气息，自己皆是有一抹似曾相识的感觉。

    特别是王也的第五道魂环，已经隐隐呈现出黑红之色，显然是数十万魂兽的魂环。

    而且，那道魂环之上的气息，比比东更为熟悉，似乎和自己有着某种联系。

    “你脚下的魂环我很熟悉，想必，其中有着泰坦巨猿与天青牛蟒的魂环吧？”

    比比东震惊的思绪平稳了些许，说道：

    “恩。”

    王也腼腆的点了点头，认同了比比东的说法。

    见状，比比东眼眸浮现出一抹赞赏之意，看来是自己小看了王也的武魂。

    当初王也在觉醒武魂之时，比比东就能够感受到两个武魂的不同寻常之处，没想到竟然有如此独特获取魂环的方法。

    感受到比比东赞叹的目光后，王也微微一笑，继续说道：

    “我还有另外一个身份，就是星斗大森林魂兽的帝君，星斗大森林中所有的魂兽皆是我的子民。”

    “魂兽的帝君...子民？”

    比比东直接愣在了原地。

    如果说刚才王也的魂环带给自己的是震惊的话，如今王也这番话，可谓是直接让比比东感觉天方夜谭，不可思议。

    魂兽的帝君所代表的的含义，则是掌控所有的魂兽。

    而且，王也魂兽帝君的身份，是星斗大森林里面魂兽所认同。

    说句毫不夸张的话，魂兽帝君的身份，就等于是自己武魂殿的教皇...

    不，比自己武魂殿教皇更为纯粹，魂兽帝君对于魂兽的统率是唯一性的，是整个大陆所有魂兽的王。

    与魂兽相比，人类世界就显得要杂乱许多，整个大陆上势力林立。

    两大帝国，无数公立王国还有上三宗，下四宗七大宗门，虽说武魂殿掌控着整个大陆所有的平民魂师。

    不过两大帝国并不受武魂殿的掌控。

    而且，星斗大森林里的魂兽有多少？十万？百万？甚至是千万？

    没有人去计算过。

    比比东只知道，星斗大森林占据了整个大陆四分之一的面积，其中的魂兽从古至今便一直存在。

    这些魂兽凝聚在一起，该有着多么恐怖的破坏力？

    不知不觉间，那个自己一直以为还未长大的弟弟，已经站在了与自己同样的高度。

    比比东很庆幸自己当时在星斗大森林遇到了他。

    很庆幸，这六年时间，自己没有对其过多干预！

    “弟弟，你长大了！”

    比比东素手抚摸着王也棱角分明的轮廓，看着如今和自己一般高的少年。

    才意识到时间过得如此之快，即便自己身为武魂殿的教皇，也无法掌控时间的流逝。

    更无法弥补，这些年自己对于王也的亏欠。

    六年的时间王也已经不是那个，当年自己抱在怀中的小孩子了。

    “这六年时间，你一定吃了很多苦吧。”

    “姐姐身为武魂殿教皇，并没有帮助到你...刚才还斥责与你，希望你不会怨恨姐姐？”

    王也握着比比东的皓腕，脸颊亲昵的贴在比比东的掌心。

    “不会，姐姐，这六年时间虽然我都在星斗大森林。”

    “对于武魂殿与大陆上三宗的纠纷，以及两大帝国的纷争，我都有所了解。”

    “姐姐，你一个人肩扛武魂殿的责任，背负着人类世界的未来，比我更加辛苦。”

    “这些年，我无时无刻不在期盼着早日回来，能够早些帮助姐姐分忧。”

    “让姐姐一个人肩负如此重担，我可是会心疼的。”

    王也轻笑道，言语虽然颇为随意，比比东却是看到王也目光中那一抹坚定。

    一瞬间，王也的话如同是春日里温煦的风，包裹住自己，吹进自己的内心。

    在寸草不生如同荒漠的内心，吹起温煦的暖流。

    这么多年来，自己一个人，肩负起整个武魂殿，不光要治理整个大陆。

    更要提防长老殿那位顶级斗罗，天使一族当年用肮脏的手段逼迫自己，虽然自己也让其付出代价。

    不过，顶级斗罗千道流的存在，一直让比比东内心不得安稳。

    (本章完)

