    乡亲们都不好意思拒绝，毕竟夏阳每天都给了他们二百块钱的工资，既然夏阳让他们打井，那他们听着就是了，万一能打出水来呢！

    而老方这边，已经是拨通了自己闺女的电话，“彤彤，你还是赶快过来村里一趟，小夏来咱们村了，还要打井，你也知道咱们这山上的情况，找了那么多年都没有找出一个泉眼，这才有那么多的旱地，现在夏阳要在这上面花心思，我害怕到最后竹篮打水一场空。”

    “什么？他居然要去打井，爹，你咋不拦着点呢？”方彤着急的声音从手机里面传了出来，她也是方家村的人，对这里的情况自然非常了解。

    老方无奈的苦笑一声，“我拦着了，可是小夏的脾气有点倔，毕竟你和小夏的关系还没有到谈婚论嫁的程度，我这个当爹的也不好意思说的太过，你还是回来劝劝吧！”

    夏阳虽然在那边指挥大家伙干活，但也是听到了这句话，嘴角微微的抽动了一下，准备等方彤过来后，和她商量一下这件事，总不能一直瞒着老方两口子，这以后误会只会越来越大。

    就刚才他就已经找到了准确的泉眼位置，那个家伙标出来之后，都回家取工具，准备开始干活了。

    也就是一个多小时的时间，方彤骑着摩托车回来，这是他自己的车，故意请了半天假。

    “你过来，我有点事要和你说！”方彤抱着夏阳的手，拽着他就往外走。

    “呦，彤彤回来了以后，眼里只有那小情郎，连俺们这些乡亲们都不理了！”正在干活的那些人调侃着笑了起来。

    方彤俏脸上弥漫出了一片红晕，但是没有回话，反而拽着夏阳跑得更快了。

    夏阳也想和她商量一些事情，顺势被带着走到了没人的地方，刚准备说话，结果就看到了方彤命宫带煞，出现了大凶之兆。

    “大哥你是不是头铁呀？我爹都已经和你说了，方家村这边根本就打不出井来，你还偏偏要往这上面转，以前俺们村就连风水先生都找过，我前几年还找过地质方面的专家，他们也来看了一次，都告诉我这边的山脉当中没有地下河，根本打不出水来，你咋偏偏不信邪呢？”

    方彤那焦急的语气和担心的神色，让夏阳心中温暖，脸上也浮现出了笑容，“放心吧，我肯定能打出水，相信我！”

    “可是…地质方面的专家带着科技仪器，都没有探查出水，你拿什么找水？”方彤着急道。

    “我的这双眼睛比那些科学仪器要厉害的多，比如说你现在，命中带煞，最近你身上是不是发生了什么事情？”夏阳怎么转移了话题。

    方彤愣了愣，脑子有点懵，她在和夏阳说打井的事，夏阳却在给她算命。

    “你自己想想，最近两天是不是夜间多梦，总感觉床边有人影晃动，晚上一直休息不好，白天的时候还有些精神恍惚，如果没算错日子的话，昨天晚上你还能听到有人在叫你的名字，而且还是听于半梦半醒之间。”夏阳微笑着问道。

    方彤本来是想要把话题给转回来，可是听到这话之后，眼神立刻变了，下意识的惊呼道：“你怎么知道？”

    “我让你把胸口的玉佩摘下来，你没有摘！”夏阳脸上露出了一抹苦笑，“到现在你恐怕都不相信，我之前说的话吧？”

    “我、我毕竟是上了这么多年学，学的全部都是科学，对那些东西确实不怎么相信。”方彤脸色有些微红，之前那种那么郑重的告诉过她，可是在她看到那枚玉佩，不知道为什么，就是忍不住的想要带着，就连洗澡的时候都舍不得摘下去。

    如果换成别人，夏阳说不定现在转身走了，不相信他，他还懒得管这事，但是方彤给大家的印象很好，另外一个就是他在方家村包了地，也应该让这里的人见识一下他的本事，以后才能对他的不再怀疑，到时候做什么事情也方便一些。

    “你身上的所有麻烦都来自于那个玉佩，你带着它的时候，会感觉非常的安心，离开了就感觉心慌难受，就像是有瘾一样，我说的没错吧？”

    方彤毫不犹豫的点了点头，这些问题她也已经注意到了，甚至隐约感觉带着这个玉佩对她有什么坏的影响，可还是忍不住，“难道是这个玉佩里面有什么能让人有瘾的东西？”

    “你把玉佩给我！”夏阳微笑道。

    “这…”方彤脸上突然出现了一抹纠结之色，身上也涌现出了一丝微微的煞气，正在影响着她的理智。

    夏阳眉头一挑，手中掐出一个法诀，口中爆喝一声，“敕！”

    那声音如同是当头棒喝，让方彤一下变得清醒了过来，脑中一片清明，好像是好几天没睡觉，突然是美美的睡了一天一夜，舒服的都想要伸个懒腰，不过立刻就反应过来。

    “我刚才是怎么了？”

    “煞气迷心，无形当中影响着你的意愿，现在你可以直接把玉佩给我了。”

    再次听到这句话，方彤没有丝毫的拒绝，立刻就将玉佩从脖子里面拿了出来，递给了夏阳。

    那玉佩上面还带着一丝余温，让方彤俏脸微微发红，刚才玉佩所放的地方，有点太羞人了。

    而夏阳根本就没有去注意那么多，手上微微应用，玉佩上面立刻传来了一声脆响。

    “怎么碎了？”方彤感觉自己的心就像是碎了一样，情绪有无比的焦躁急迫，直接就要去夏阳手中抢那枚玉佩。

    “放肆！”夏阳低喝一声，看着那大白天都敢涌现出来的煞气，身上本源之气瞬间鼓荡起来，随着这两字出口，直接把那煞气震散。

    此刻方彤的脸色都变得有些发白，捂着心脏的位置，“我、我突然感觉就好像是生命当中失去了什么非常重要的东西，很难受，心就像是被人给揪住了一样，很疼！”

    夏阳摇了摇头，“忍一忍吧，如果你不是遇到了我，没有人能救得了你。”

    方彤还没明白是什么意思，就看夏阳缓缓的张开了手掌，下一刻眼中瞳孔一缩，惊恐的后退了两步。

    那玉佩已经不只是刚才的那种晶莹剔透，也没有了高档翡翠的水头，在裂缝的位置低的出来了几滴油，而那种独特的味道，方彤一点都不陌生。

    “尸油！”作为一个制服人员，方彤以前见过这种东西，对那个味道可是记忆犹新。

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑，“既然你知道这是什么东西，倒是省了我给你解释，玉佩当中灌有尸油，还给你带来了那么多的幻象，现在你应该相信我说的话了吧？”

