    不料，薛欣仍是愤愤不平：“我没自觉！那妈呢？

    她一点儿当妈的自觉也没有！”

    “哎哎哎！”

    程焕然睨了妹妹一眼，柔声：“别乱说话，生气说出来的话偶尔很伤人的，知道不？”

    薛扬翻了翻白眼，粗声：“我们说的是你！你扯上咱妈做什么？

    妈怎么没有当妈的自觉？

    没有妈，哪来的我们？

    没有爸妈每天辛苦奔波，咱们哪来今天的美好幸福日子？

    瞅瞅你！说的什么大傻话！”

    程焕崇轻轻甩打妹妹的胳膊，笑骂：“犯众怒了吧？

    你啊你！一冲动就乱说话！”

    薛欣红着眼睛，哽咽：“你还好意思说我！还不都是因为你！”

    “关我什么事呀？”

    程焕崇一脸无辜：“你跟妈吵架怎么扯上我呀？

    难不成是我让你跟妈吵架的？

    六月窦娥冤啊！”

    薛欣气鼓鼓瞪眼：“就是你！你明明还没毕业，妈就同意你买车了。

    我要买，妈却不肯！我也能买车能养车，凭什么我就不能买！”

    三个哥哥恍然明白过来。

    程焕崇挑眉问：“你要买车？

    那你跟妈是怎么说的？”

    “我就说我要买。”

    薛欣没好气嘀咕：“还能怎么说？

    ！”

    薛扬宠溺低笑：“肯定不止，不然哪里会吵架搞得这么僵。”

    “就是。”

    程焕然轻拍妹妹的肩膀，问：“你跟妈究竟是怎么说的？

    铁定还说了一些很不好听的话惹恼了妈，对不对？”

    薛欣微窘，美丽大眼睛躲躲闪闪。

    “……没有，她不同意我买车，然后就骂我太骄纵自己。

    三哥没毕业可以买车，我没毕业却不可以，我就骂她重男轻女太偏心。”

    薛扬一下子重重鼓掌：“就是这个！不用说，肯定是这两句惹恼了妈！”

    程焕崇冷笑呵呵：“重男轻女？

    偏心？

    这种话你说得出口，其他人听得了？

    你真特么欠揍！”

    “喂！”

    薛欣生气了，嘟嘴骂：“你才欠揍！你全家都欠揍！”

    程焕崇憋笑：“我的全家绝对包括你。”

    “去死啦！”

    薛欣踹他一脚。

    程焕然无奈轻笑，将妹妹给扯了回来。

    “你连这样的话都敢说，难怪妈会那么生气。

    我研究生毕业才能买车，你二哥毕业好几个月才买了一辆普通二手车。

    老三他能买车，是因为他有能力买车养车，妈才会破例同意。

    你来说说，你有什么能力能买车养车？

    嗯？”

    “我……我身边有钱！”

    薛欣闷声嘀咕：“有钱还不行吗？

    我又不是没钱。”

    薛扬呵呵呵呵冷笑，问：“你没打工没赚钱，你哪来的钱？

    铁头哥给你的钱能算？

    咱妈给的钱更不能算！如果能算，我和大哥早就买车了！”

    程焕崇懒洋洋托着脑袋，打着哈欠。

    “我初中就开始有稿费了，虽然不多，但做零花钱还是够的。

    我的钱不是女朋友男朋友给的，更不是爸妈给的，而是我自己手中的画笔赚来的。

    你呢？

    你想跟我比，那你的钱是哪儿来的？”

    额？

    ？

    ？

    薛欣尴尬极了，小脸窘迫红扑扑。

    “我……铁头哥给的钱，怎么就不能算我的？

    我不想进进出出都靠保镖和司机接送，我都能自己开车了，不想麻烦其他人。”

    薛扬翻了翻白眼，好笑解释：“我的大小姐呀！咱们家的人不愁没车开，愁没人保护，懂不？

    保镖两个月的工资就够你买一辆很不错的车。

    如果咱们都不需要保镖保安，这一笔庞大的开销够买两三辆豪车！”

    “是。”

    程焕然轻抚妹妹的长发，“你是不是被暖气熏糊涂了？

    咱们家从来都不缺车，你也不缺车。

    你缺的是安全意识，懂不？”

    薛欣委屈极了，低声：“我觉得我现在挺安全的。

    我现在除了铁头哥那边，也就学校和家，三点一线的日子，安稳安全得很。

    家里最有钱的人又不是我，我只是一个穷学生，至于上纲上线整天灌输安全意识给我吗？

    我压根用不着。”

    “ＮｏＮｏＮＯ！”

    薛扬摇着食指摇头：“老妹，安全意识不能单靠你自己凭空想象，自我认为。

    咱们家的安全重心都在你身上，你知道不？”

    “为什么？”

    薛欣狐疑问：“为什么重心在我身上？

    就因为之前我师傅外孙的事？

    不至于吧？

    事情都已经过去那么久了。”

    薛扬长长“哎！”

    一声，搓搓手。

    “看来，有必要告诉你一件陈年往事，免得你——”    “别说。”

    程焕然拦住二弟，低声警告：“别吓着她。”

    那件事虽然好些年了，但惊险程度至今仍让他们心有余悸。

    妹妹被他们保护得很好，舍不得她接触一些黑暗龌蹉事。

    这样的事情不能说，免得吓着她。

    薛扬撇撇嘴，闷声：“大哥，她已经不是小孩子，她都已经成年了。

    与其让她懵懵懂懂的，还不如让她有自我保护的意识。

    刚才她的话你又不是没听到，她还以为自己压根不用保镖保护，认为自由出入才是她该追求的。”

    程焕然暗自踌躇，忍不住往身旁天真无暇的妹妹看去，一时有些拿不定主意。

    薛欣狐疑看了看他们，转而拉住大哥的胳膊。

    “大哥，你们是不是有什么事瞒着我？

    我为什么不能买车自己开车？

    还有什么内情不成？”

    薛扬将大哥的手扯开，皱眉道：“事情都过去那么多年了，她也已经长大，得让她知道社会现实的黑暗残酷和人心人性的残忍。

    她如果一直迷迷糊糊的，只会害了她自己。

    而且咱家的人都不是大怂包，小妹也不例外，一定受得住。”

    “二哥，你快说嘛！”

    薛欣嘀咕：“把我的胃口都吊起来了！”

    程焕崇也好奇极了，眼巴巴凑过来。

    薛扬清了清喉咙，压低嗓音：“小欣，你记不记得有段时间外公常带你参加下棋比赛，接受媒体的访问，甚至还上过两次电视台节目？”

    “……有些印象。”

    薛欣点点头：“好几年了吧。

    怎么突然说起这个？

    爸妈说别去参加电视台节目，还说外公年纪大了，不能到处奔波，后来就没再去了。”

    

