    “脸红了。”他笑着拍了拍她的脸庞，直起腰来。

    叶佳期意识到有被他调戏：“你调戏我？”

    “调戏你，天经地义。”说着，乔斯年看了她一眼，眉眼中都是温润而腹黑的笑意，“新鲜的橙汁，记得喝掉。”

    叶佳期看了看桌子上的玻璃杯：“知道了，你去忙吧，我把数据再看一遍。”

    “嗯，听话，有不懂的问我。”

    “知道了，知道了。”

    乔斯年揉了她脑袋一下：“没耐心的家伙。”

    说完，他离开阳台，往厨房走去。

    叶佳期盯着他修长的背影看了好久，微微失神，这才低头看笔记本屏幕，看着密密麻麻的数据。

    她时而喝一口橙汁，时而敲动键盘，帮他做修改。

    阳光洒了满满一阳台，这是一个秋意正浓，微风正好的天气。

    叶佳期的影子落在地面上，和家具交叠在一起。

    偶尔，乔斯年会过来看一眼，指点她做方案。

    两个人在一起工作，的确比分开来效率更高，有什么问题都能当面沟通。

    沟通完，叶佳期就能及时改正。

    乔斯年的专业素养比她想象要高太多，他的才学、眼光、见解确实不是那些只会喝酒应酬的男人能比的。

    她也终于明白，为什么他能在短时间内帮江瑶的分公司扭亏为盈。

    也能理解为什么江瑶会喜欢他。

    这个男人身上有着独特的魅力，那魅力，不是一朝一夕能养成的，是自内而外散发出的自信、从容、优雅。

    乔斯年和她又聊了一会儿工作事宜。

    叶佳期指着文档上一串法文：“为什么有法文？我看不懂。”

    “哄我，我帮你翻译。”乔斯年挑眉，眯起眼睛看向她。

    “幼稚不幼稚，你又不是三岁小孩子，不哄。”

    “那就不告诉你。”

    叶佳期：“……”

    幼稚鬼。

    工作时的乔斯年和工作后的乔斯年，判若两人。

    “你要是不告诉我，午饭我就不吃了。”叶佳期威胁他。

    果然，男人眼眸里闪烁着沉沉光泽，他弯了弯唇角：“行，你赢了。”

    叶佳期冲他笑了笑。

    乔斯年指着屏幕上的法文：“听好了，这段话的意思是‘快节奏的时尚感和沉重的复古感，并不适用于孩童世界’，明白了吗？”

    “噢。”叶佳期似懂非懂点点头。

    “你不需要懂这个，这个涉及到更专业的设计领域延伸，不是你该触及的。”乔斯年道，“好了，休息会，看会电视？”

    “你陪我看吗？”

    “可以。”

    叶佳期坐到客厅的沙发上去，和乔斯年并肩坐在一起。

    她调了一个爱看的综艺，一边看一边吃果脯。

    看到好玩的地方，她会“咯咯”笑，乔斯年则会鄙视地转头瞄她一眼，一脸不解，笑点低成这样。

    累的时候，她就会枕在乔斯年宽厚的肩膀上。

    从前在乔宅，他都会和她刻意保持距离，不会太亲近，毕竟他喜欢把“男女有别”挂在嘴边。

    如今，她终于可以肆无忌惮地靠着他，占有他。

    他是属于她一个人的。

