    信仰是自己，强大靠努力，实在弄不懂这些人脑子里面在想些什么的清辉不情不愿的扭头，看了一眼乖乖坐在位置上的陆司。

    最后站起身来，跟着那修女老师往外走。

    这些萝北她虽然看不上眼。

    但好歹是给灵剑大人提供食宿的。

    应付一下还是可以的。

    虽然她看不懂她们的信仰，闹不明白她们脑袋里面在想些什么，但是给她们其他方面一些安心，还是能做到的。

    然后清辉到了祈祷室，看着那厚厚一摞的所谓的圣书。

    上面的文字复杂难认。

    清辉顿了半天。

    跟那巨大的有她两张脸大的圣书面对面。

    觉得自己有些后悔，想走人。

    不过其他人也没有真的指望着清辉能够老老实实安安分分的祈祷。

    毕竟从以前开始，清辉就是个祈祷殿的异类。

    性格跳脱，不受拘束，不知道是不是受了她母亲的影响。

    被人叫做小疯子圣女。

    所以借助着这种声音，清辉被殿皇轻而易举的送出了祈祷殿。

    但是除了这里，其他地方的人还是有不少信仰着圣女。

    要是祈祷殿内部发生变动，那么整个大陆也会有相当大的变动。

    所以圣女这个位置不能废除。

    而能有这种祈祷力量，被认可的圣女，现在只有清辉这么一脉。

    于是清辉基本上是想要做什么做什么，只要是日常表面上的功夫做好就行了。

    ***

    清辉去到了祈祷室。

    周围安静下来，陆司这才是站起身来。

    才六七岁的小少年的脸颊看起来也是有些消瘦。

    旁边的修女老师走过来，对待他的表情稍稍有点严厉，但是明显的比之前的那种漠视态度好了很多。

    她微微弯腰低声开口，“陆司，小殿下选了你作为玩伴，是你的荣幸，你要记得听小殿下的话，哄一哄她，让她做好日常的工作，好不好？”

    陆司好看的漂亮的唇微微抿着，抬头，看了老师一眼，也没说话。

    看起来安静听话的样子。

    那修女老师默认他已经听懂了并且答应了自己的话，于是直起腰，再看着他，眼眸微微眯了眯，笑，“那么之后住在楼上，要听话懂事知道了吗？现在跟老师下楼去收拾一下东西吧，布置一下你的房间。”

    陆司对于这点倒是没有说什么，微微点了点头，跟着那修女老师站起身来。

    往楼下走。

    楼下的孩子正在做饭后的学习活动，安安静静的待在大厅，听见有人下楼的声音，他们下意识的抬头看，眼看着陆司跟在修女老师的身后，从楼上下来。

    陆司明显的感受到周围人看他的眼神稍稍有些畏惧。

    他没说话，只是自己走向了自己的房间。

    见他转身离开，周围的几个孩子才是忍不住的窃窃私语了起来。

    “他扒上了圣女？”

    “我看是的，你没看见都要收拾东西去三楼住了？”

    “天呐，我上一次……被老师带着去过三楼，那里跟这里完全不一样，圣女原来这么好说话的吗……？”

    