    【求订阅】

    脑波力量探测，反馈对方身躯的强硬肌肉，以及那种抵御力强大的脑波力量，都明这只背上生着硬壳的怪物，拥有强悍无匹的实力！

    不过贾岩在探索对方的时刻，那乌龟一般外形的生命体，却是有了阴沉的感觉！

    “尊敬的先生，您不觉得，对于一个陌生存在，如此直接的用脑波力量打量，是很不友好的行为吗？”

    他能够探查到我的脑波力量窥探？

    贾岩微微一惊，顿时知道，这只怪物，可能是跟以前自己遇到的那些怪物们，都不相同的类型了。

    当然或许他不一定比起那只洁白生命体强大，只是比起那只洁白生命体，似乎在脑波力量上，有了一不一样的感觉，仿佛这只怪物，是主修脑波力量，所以脑波力量上，比起那洁白生命体，还要强大一截的样子！

    完全恢复能量的贾岩，虽然并不畏惧，可还是淡淡的收回了脑波力量！

    不卑不亢，只是显得礼貌性的收回力量罢了。

    “这是我的失误，请您原谅，只是您不请自来，我作为这个车队的头领，自然会有所防备，不知道阁下是？……”贾岩思索了一番后，继续用自己不卑不亢的声线，发出疑惑。

    毕竟他在这个时候，并没有听过这个强者的存在，他自然也是没有招惹过任何的金漠强者，对方忽然出现，他想不到任何的理由。

    没有多久，贾岩疯狂运转的脑子里，立即想到了一个存在，那就是那被自己击败的第五强者‘隆武’。这个家伙似乎，有可能令自己招惹到其他的强者！

    “呵呵，阁下我不请自来，其实这句话我应该直接的返还给您才对，作为这个金漠中的强者，我们似乎并没有邀请您前来。为什么您不请自来呢？”

    那乌龟一般的生命体，站立在地面，他是使用强大无比的脑波力量，直接将声音传递到贾岩触角耳朵中的，这显示了其强大的脑波力量的同时，也表露了比起贾岩那粗浅的脑波…↙…↙…↙…↙，m.≦.co≤m力量控制方式，其拥有的脑波力量控制方式，绝对的更加强大！

    “我不请自来？”

    贾岩一怔，之后马上就明白对方的来意了！

    显然。在这个金漠里，也是拥有统治级势力的，或者是一个联盟一般的存在，眼前的怪物显然就是其中的一分子！

    而他这个什么规矩都不懂的地球生命体，贸然的闯入了他们的地盘，而且还发动了这么多场战斗，自然会引起对方的不满！

    想到这里，贾岩也是有了冷笑。

    他不知道对方到这里的真实目的。但如果是想要驱赶他，或者想要杀死他的话。那他也不可能坐等欺辱……

    唯战而已！

    想到这里，贾岩心底那种淡淡的杀意，浮现而出！

    在这个星球上的一切，贾岩已经发现了，比起地球上，还更加的强者至上。毕竟作为一个无法无天的交战星球，哪怕是政府官方，都是一些有名无实的偷鸡摸狗之辈，其他的势力和人物，哪里可能会有什么道德之类的想法？！

    强者至上。这就是这个星球的规矩！

    这只怪物是强，可是贾岩对于自己的实力，有绝对的把握！

    “哦……看来先生您还不知道我们这些地方的规矩，难道您是刚刚来到这个星球的强者吗？我们金漠真是荣幸，能够得到您这种强大的存在青睐！”

    那生有乌龟壳的怪物，侃侃而谈，似乎对于贾岩一半是推捧，一半却是警告。

    “不过您这么强大的存在，来到我们这样的地方，还是需要打一个招呼的，毕竟，每个地方有每个地方的规矩，还有您大肆侵占其他势力的地盘，这样的事情，我们可是有权利管理的。”

    衲乌龟壳生命体，站在地面上，望着贾岩淡淡的道。

    “那么你们吧，我应该怎么办？”贾岩心底冷哼了一声，之后也是用一种冷漠的声音，没有一丝退却的问道。

    “怎么办？”那乌龟怪物低头看了看自己一双手掌，这手掌上握着一对类似大锤子一般的武器，贾岩看来，那些武器的威胁还是极大的，这只怪物此时打量武器，显然也是有了动手的想法。

    但是没有片刻，这怪物还是摇了摇头。

    “我能够感受得出，阁下的实力非常强大，如果现在使用武力，应该是无法令您就范的，可是您要相信，我并不是我们组织里最强大的存在，您也不可能跟我们整个组织对抗，所以您如果真的有诚意道歉，就请退出我们的金漠吧，毕竟您的存在，已经严重影响了我们金漠的实力平衡！”

    听到对方直接断言，自己的实力很强大，贾岩倒是有了一丝的惊奇，这只怪物显然也是通过脑波力量判断出他的实力的，只是不知道，对方到底是真的被自己的实力震慑到了，还只是一个推托之言？

    但是，想要自己退出金漠。这件事情，哪怕贾岩对于他们的实力，还是极为忌惮的，却不可能轻易的就放弃！毕竟这是他短暂就控制的一个后手，他还想着尽快得到一些资源，进一步变异！

    甚至通过掌握更加庞大的地盘，榨取一番金漠的势力后，购买能够真正宇宙航行的飞行器呢！

    怎么可能放弃！

    “好了！要我退出金漠是不可能的，为什么我表现诚意，就是要退出？如果我，你们也得表现诚意，让出金漠一半的地盘给我，你们答不答应！？”

    贾岩复眼中有着幽幽的光芒，在空中，冷冷的道。

    幽冷的夜晚，此时有着寒风吹拂而起。遥远的地球车队，篝火声音似乎更加庞大了，只是在这个地方。那种沁入心扉的寒意，却蓦然大增！

    战斗，似乎一触即发。

    不过面对贾岩的压力，那乌龟壳一般的生命体，却在神色微微动容下，也是发出了冷笑。

    之后他出奇的没有动手。

    “我今天只是作为使者。过来与您面见一番的，既然您不肯接受我们的善意，那么我就只有下次再见了……”

    言罢，这怪物轻巧的悬浮而起，之后淡淡的用自己那铜陵般的眸子，打量了贾岩一眼。

    这眸子已经从之前的褐色，变成了一种通红的血色！

    杀意十足。

    贾岩却没有任何的动容，而是在这个时候，直接的跟对方展开对视。那不含有任何压抑的杀意。也是寒冷无比的扫视着对方。

    背着乌龟壳的怪物，此时蓦然化为了一道玄色的闪电，电射向远方！

    哪怕其不是一只飞行怪物，此时的飞行速度，居然也超过了七八倍地球音速的样子，简直恐怖至极！

    “就这么走了？不过这金漠，居然是有大势力隐隐掌控的，以后……”

    贾岩望着对方那离去的身姿。看到对方的速度，饶是飞行速度经常达到十几倍的他。也是复眼微微一缩，要知道对方可不是一个飞行怪物，单单依靠脑波力量达到如此的速度，简直令人难以置。

    当然更加令贾岩烦闷的，是这只生命体，对于自己有了一个警告。这个金漠里，居然拥有一个强大的超级势力，这在贾岩之前了解到的信息里，都是没有显示出来的。直接就是令得贾岩有了措手不及之感。

    不过想想也是正常，毕竟这个金漠可是拥有那么多的势力。如今的他们，能够维持那么和平的状态，其实也是一个很不正常的事情，如果没有一个超级巨大的势力在背后推波助澜，想来也不可能令得金漠这样的地方，维持成现在这个样子的才对。

    “那么我应该怎么做？”

    那乌龟壳怪物，眨眼的时间，便到了遥远的天边，贾岩一直目送着对方的离去，之后才是有些头痛的在心底想道。

    片刻后，他复眼中有着诡异光泽。似乎下定了什么决心！

    一道玄色的诡异庞然大物，于天际中快速前行！

    没有多久，这只怪物逐渐降低了速度，之后便是神色中有着极为忌惮的感觉，向着后方打量了一眼。

    没有见到任何追击的事物来临，之后其就是有了长舒口气的表情了。

    他继续向着前方飞行了片刻！

    大约几十公里之后，到达了一个有着几个沙丘组成的盆地。

    “隆武！你给的什么情报？”

    乌龟壳到了此地，直接用自己的脑波力量，搅起了漫天的黄沙，令得下方的沙丘，几乎瞬间就是倒塌下来，形成了一个巨大的沙尘暴的肆虐！

    “怎么了？怎么了！”

    沙丘中，蓦然有了一个庞然大物的影子出现，仿佛被惊醒了一般，显得睡意朦胧的。

    这是一个难以形容的庞大巨人，这只巨人有着前后两对眼睛，除此之外，倒是跟一个奥斯托人放大了一般，有着人性化的外观。

    他气势无双，而且手中有着一根看起来十分简陋，实际上却拥有十分高科技元素的金属武器，看起来的样子，就跟一个地球上的回旋镖一样，当然这回旋镖的大，绝对比起地球上的回旋镖，大了不知道多少倍！

    这只怪物巨人显然之前就是躲避在几个沙丘下方安睡的，此时瞬间被惊醒，自然也是无比惊惧，可谓是勃然大怒！

    可是当其见到面前的乌龟壳怪物后，面上的表情立马就是一变！

    好像老鼠见了猫一般。

    “原来是卡其大人，不知道大人再返回来有什么事吗？关于那只怪物的事情，我可全部告诉您了啊。”他讪讪然道。

    刚才还怒气勃发的大巨人，此时居然变得面庞柔和起来，自然怒火也是消失了。

    “你拿什么情报？自己能够跟他战斗不分上下，甚至拼了命，也能令其有一伤势出现，可是我刚才过去，那怪物哪里是你的那个样子的？你倒是，你真的能跟他战斗成平手。只是稍微落一下风吗？”

    乌龟壳怪物握着手中的大锤，仿佛只要这只庞大的巨人，有一句话是欺骗他的，就会一锤下去，令其直接身死！

    大巨人一怔，之后才是惊奇不已的道。“没错啊。他前几天的实力，就是跟我相差不大的，如果我真的拼死一战，谁胜谁负还真的不知道。不然我也不可能逃得出来对吧？难道大人觉得他实力很强？”

    “没用的废物！看来那个家伙跟你战斗的时候，是隐瞒了实力了，现在的实力，连我都没有把握对付得了他！”

    乌龟壳怪物看着那大巨人并非是作假的表情，顿时郁闷的挥了挥手，再次一个电射。离开了这片沙漠地带。

    “不对啊，我觉得前几天那家伙不是隐瞒实力的才对……”大巨人犹自在荒凉的沙漠夜景中，不断的喃喃自语。

    “不管他的，反正我都输了，管他强还是不强，大不了以后见到，有多远跑多远就是了，他还会赶尽杀绝不成？睡觉睡觉！”想到这里。这只大巨人一个侧卧，再次倒在了沙漠中。并且用双手不断的挖掘身边的沙子，覆盖到自己身躯上。

    没有多久，几个孤零零的沙丘，出现在这个地方，那大巨人似乎就此消失不见的样子。

    贾岩独自返回了黄洲，这期间也有人见到。可是没有任何人，会询问他到了哪里，似乎这个由他掌控的地方，人人都是隔绝的，这几个车队的成员集合在一个地方。有的形成奥卢克斯原成员的团伙，有的形成由落卡夫车队成员为主的团伙，倒是原来就没有什么组织心态的索林车队，则是分散开来，变成了一个个强者的势力。

    毕竟是数万人的一个大型组织，此时的他们，一个个都是有了自己的站队和区分。

    贾岩不能阻止，也不想阻止这样的事情发生，任何此地的事物，他都是冷眼观看。

    他回到了自己那高大树冠的部，此时的大蚊子，已经在这个车队势力中竖立了绝对的至高地位，虽然在车队里拥有无数的山头，可是没有任何一个生命体，敢将自己的黑手伸向贾岩这个至尊强者的身下。

    贾岩打量了眼前那处于黑夜中，连绵成一片的巨大车队灯光，有些建筑车体，已经放弃了自己的攻击模式，一块块的车体面板舒展开来，他们原本就庞大的车辆，很快就变得扩大了好几倍，倒立起来后，直接成了一栋栋高达数十米的房子！

    这些房屋将这个车队的营地，变得仿佛一个城市一样，只是短短的几天，那些房屋中相互之间的道路，就被忙碌的各个部门，用生命体的大脚，以及车轮，压出了平整的道路，一条条街道，似乎也有了雏形！

    这些车体都是隶属车队个人或者几个人的，贾岩将这些生命体一个个控制以后，也并没有强制的改变这。所以此时那些隶属个人的车队中众人，要么就是到能够居住的房屋那里，寻找能够居住，租金又便宜的房间。

    也有一些人，此时参加了贾岩布置下去的任务，他们的回报自然就是贾岩缴获的一部分金钱和物品。

    另外的存在，则是拿出自己的物资，在自家的战车附近，摆出摊子，叫卖着。甚至一些战车都变成了店面，开始了贩卖。

    这不就是城镇吗？

    贾岩望着下方，那里也是各种生命体形形色色，虽然只有区区两万，但是这两万人，就令贾岩感受到了，外星生命体，那种鲜活的感觉。

    如果跟那些强大的存在交战了，这些生命体，可能也会造成波及的死伤。

    贾岩脑子里，回荡的是露露那姑娘，用可怜楚楚的笑颜，帮助自己擦拭身躯的模样。

    “罢了，如果真的交战起来，那么我还是顾及他们一些，尽量不要因为战斗的波及，给他们带来太多的死伤吧。”

    贾岩翻了个身，缓缓的趴在那里，望着下方一个霓虹城市，逐渐出现的景致……

    这一刻，他又有了孤独的感觉。

    ……

    黛富妮那娇柔的面庞，有着委屈和皱眉！

    她愤怒，她哀怨！

    这已经是这名红发的女性，在所谓‘帝国联络’，好几天的时间了，可是帝国上层那边，依旧是没有任何的回应，每一次过去催促，却只能换得对方一句等待结果的法！

    要知道，这个星球上的几天，那就是地球上的一个多月了！

    这如何不能令黛富妮怒气冲天？！

    那可是一只有潜力进化到‘星空巨兽’的‘进化兽’，以及一个能够令帝国改天换地的‘引力波’理论！

    这么大的事情，帝国居然还是没有任何的反应？！黛富妮只觉得，自己的耐心在等待中，慢慢的被消磨，之后剩下的只有怒气了！

    “尊敬的黛富妮姐，不……或者应该，是奶奶？呵呵，你的事情，我们已经上报上去了，但是上面没有回应，也不是我们的错，不用焦急，很快就会有回应的。”

    一名看起来跟地球人十分相似的‘帝国人’男性，看着再次前来的黛富妮，不由得打了个哈欠，眼皮松耷的道。(未完待续。)