    “这个新来的小青蛙看起来有点眼熟啊。”

    仍旧是秦观熟悉得模样，一身邋遢得装扮加上干枯得头发以及干瘪得皮肤。

    声音仍然是沙哑得。

    但是秦观可是看到过这个人收拾自己之后模样，

    那简直就是魔术。

    “有什么任务么？”

    秦观说话的语音还是比较谦恭的，眼前这个女巫可是真的有毒药的，对于这种能够对自己人身产生极大威胁的单位，秦观一向是非常礼貌的。

    “哦？你看起来对我了解不少啊。”

    “进来吧，”女巫指了指自己身后的树洞，示意秦观跟着她一同跟着走进去。

    而在外面的那只半人马此刻则是看着烛光中的小屋代表着秦观的影子越来越小，直至消失。

    半人马看着这一幕有些惊瑟。身体不自觉的开始有些发抖。

    他之前也没有真正见过真的会有一个大活人就这样的被消失。

    女巫的这个树洞小屋是极其神秘以及带有恐怖色彩的，

    所有人对这里都是绕着走的，

    半人马此时藏在一个隐蔽的角落，继续盯着烛光映照出来的墙壁。

    毕竟这是他带来的可怜人，看看能不能好命的从小屋中出来。

    秦观看着被一群青蛙用力慢慢打开的侧门，

    “这里是？”

    “我聊天，以及做实验的一些地方。”

    秦观，不自觉的抖了一下。

    “那您这边是有什么任务么？”

    秦观试图在去的过程中就将谈话沟通完，这样子，进入地下室之后就只剩下.....

    半人马看着完全消失的影子，

    又听到了蛙鸣声以及附近的喧哗。

    本来安静的集市突然就沸腾了起来。

    “又有倒霉蛋去那个女巫那里了！”

    “不是有人说那是机缘么？”

    “机缘？机缘个der，你确定是机缘你怎么不去？”

    “开赌了，开赌了，一会屋子里扔出来几只死青蛙！”

    半人马听着附近的人说话。

    四只蹄子已经开始瑟瑟发抖了。

    “说不定真的是机缘，对吧？”

    自己给自己说话，想要寻求些信心。

    “小伙子！”一只手突然拍到自己肩膀，甚至有些滑滑的，让半人马想象到了青蛙的触感。

    这让半人马直接被惊得蹦了起来。

    “别这么激动，看你也是市场里的老油子了，怎么还不知道女巫小屋只进不出的道理？”

    半人马听到着后续的对话，紧张的心情这才稍稍的舒缓了下。

    扭头看看这个说话的穴居人。

    这本不出这里的种族，但是在奥斯汀决定修建这雄伟壮观的地下通道的时候，专门从外地给绑回来的。

    而这些穴居人也是借助这个机会在这里扎根了下来，让他们最为满意的就是这里没有平素的压榨与剥削，

    自己族群甚至还能够通过摆摊获取金币收益。

    多少年没有这种大幅度的人口生长速度了。

    “不是有人说这也有可能是机缘么？”

    半人马之前主要混迹的正经市场那边，这里属于黑市的一些范畴了，之前来的也是比较少，如果不是为了能够讨好秦观，

    他才不会踏足这里半步的。

    想到这里，半人马的脚步轻轻位移，朝着远离穴居人的地方走去。

    之前可是有无数传言，不少精英从黑市闯荡一圈之后，归来之时已经只剩半个腰子了。

    自己不会遇到这种事吧？

    半人马的眼神越发的游离。

    穴居人看着半人马夺命而逃，有些不知所措。

    嘴里想说的话也停了下来。

    “机缘?就这破地方能有什么机缘，大家能活下来就是万幸了。”

    佝偻着腰的穴居人重新又回到了墙角的阴影里，在一眨眼，这个穴居人就仿佛从来没有出现在这里一样。

    半人马在众人惊奇的眼光中缓缓的停下了脚步。

    刺啦刺啦，女巫小屋的门开来。

    “开奖了开奖了！”

    “刚下注的人找我集合！”

    一个曼妙女子走出房门将手里提着的两只青蛙尸体随手的扔至门外后，又缓缓的关上了门。

    “两只！！！两只！！！”

    “狗日的庄家！通杀是吧！？”

    秦观想起刚刚那两只因为自己搭救不及时而死去得青蛙。

    “每次开门都会死很多青蛙么？”

    “看我心情吧。”

    “心情好得时候他们就能够不死了是么？”

    女巫听到这话对着秦观摇了摇手指头。

    不过秦观眼前得这副模样让秦关有些反胃。

    “那是？”

    秦观侧倾耳朵，示意女巫继续往下讲。

    “是我心情好的时候他们才能死这么少！”

    秦观看着女巫那戏谑得眼光。

    止住了嘴皮。

    继续跟着女巫走在这条狭长幽静得古道中。

    对的秦观认为这是古道，从女巫举起得火把上来看。

    两侧得墙壁上都有着古画以及古文字。

    只不过秦观是不太了解得。

    一路走马观花得逛了过去。

    “多少年没有两只了！我压的可是死去上千只啊！”

    半人马看着附近除了那几个刚刚喊着集合得人。

    其他人都是一副生不如死得模样

    “赌狗，不得好死。“

    暗暗得吐槽一句之后，半人马继续踏上了属于他的征途。

    他之所以会跟着秦观以及不断得相信秦观得到得是机缘得原因就是因为。

    他是有天赋得。

    他从来没有告诉过任何人，

    它能够看透别人得英雄模板，就是靠着讨好那些隐藏身份的大佬。

    他才能够得以晋级至兵种精英。

    不过他的天赋也有着一定的限制，不是能够随时随地查看的，而是在使用时会提示一个范围，然后自动锁定其中所谓的最牛逼的那个英雄。

    追踪其位置，这个效果将会在一天之后解除。

    而半人马也是锁定了秦观，之前发现秦观的位置在小屋之时，内心还有些彷徨。

    而此刻，在这些赌狗的哀嚎声中。

    秦观的位置也在移动，

    半人马踏着风急火燎的步伐，在市集中选择一条条孤僻的小路。

    不断的跟着秦观。

    这可是自己从出生到现在所见过的最牛逼的能量反应了，自己可是要好好加油啊。

    说着半人马活动了一下自己那灵活的舌头。

    自己在这个领域可从未弱于别人啊！

    半人马起初还在不断的绕路，但是接着就发现已经不仅仅是绕路了。

    那简直是在找迷宫，

    这里可是地下，不是全然平坦的地方，半人马要想清楚那条隧道对应的是哪个位置，

    尤其是此时的秦观还在移动。

    也就是半人马的移动速度快，外加上从小生活在这里的他对着边的路况非常熟悉。

    老司机了。

    秦观看着眼前的这个钢铁大门。

    有些熟悉。

    不过这个位置，为什么会在自己的头顶上呢？

    “冒险者，我从占卜中看到，你将会帮助我打破这个大门，”

    “作为一个诚信负责的女巫，我也将会在短时间之内帮助你。我从占卜中看到你没办法停留很久，对吧？”

    秦观点了点头，确实，自己这不过是来下剧本的，肯定是要离开的。

    不过再次抬头看看这个大门，好像是比自己领地的那个还要结实一点。

    自己是怎么开的。

    秦观低头看看自己的拳头。

    给自己一个嗜血奇术，然后上去拍门?

    “女巫大人，您看到他是怎么被打开的么？”

    “妾身可担不上大人的身份，在我的预知中，大门就是这么轰然崩塌的。”

    这么？秦观看着女巫的这个形容词，有些不知所措。

    什么叫这么。

    两人在这里大眼瞪小眼。

    而半人马则是仍在不断地校准自己的方向。

    他有预感，那个半精灵就是自己发家致富走上人生巅峰的关键。

    绝对不能错过。

    “是这里么？如果你能听懂我说的话，你就点点头”

    众人看着疯狂上下点头的捷克罗姆，有些无奈。

    闪电这拷问过程中，之前被俘虏的精灵没有被洗脑几次。

    反到是捷克罗姆不停的说着话，

    什么我不知道，真不知道，再问我我就发飙了哦！

    各种虎狼之词干扰的闪电以及在一旁的诸位心神不定。

    在阿兹尔的建议之下，这才改成了点头摇头，指路引路。

    这才顺利的逃避了噪音污染，而后找到了这个领地的大门。

    这里之前是一个隐秘的树叶的海洋，在经过捷克罗姆的打扫之后，众人看着这个全身包钢的大门。

    就仿佛整个地下都是他的领地一般的在保护着。

    这要怎么打破啊？

    捷克罗姆再上面蹦来蹦去，如履平地。

    这一看就不是粗制乱造的，而是这地下肯定又一个城堡之心。

    之前地狱大战的时候，捷克罗姆偷偷去那边地狱自己人力修建的堡垒上试验过力量。

    那建筑质量，如同纸糊的一样。

    众人看着眼前这个建筑质量也一时之间有些无奈。

    此处可没有什么攻城建筑。

    之前也没听说过那个神铸城墙是被人力所损毁的。

    也幸好是眼前这个大门是平面的。

    捷克罗姆四处搜寻了许久。

    这才找到了一个足够巨大且坚硬的石头，

    那么后续的事情就是捷克罗姆成为一个龙形的升降机，不断的升起，扔，降落。

    循环往复。

    而其他人则是趁着时间去寻找新的足够坚硬的石头。

    半人马仍在一头雾水的寻找着秦观的所在。

    不过此刻已经非常靠近地面了，他听到了远处，噗通噗通的声音。

    而脚下也有着微微震感袭来。

    闭上双眼，再次确定秦观也在那个方向之后。

    重新开始加速。

    “上面是不是有什么声音？”

    “别停，冒险者你继续，没想到你很会的么。”

    “弄得人家欲罢不能的~”

    秦观刚在跟这个女巫聊天，顺便提及了一下之前自己遇到她时的那个故事。

    “没想到一下子就引起了女巫的兴趣，此刻则是不断的追问着后续的事件如何发生的。”

    “天快塌了！你看看啊！”

    秦观感觉到此刻头顶的振动越发的激烈了起来。

    哪还有心思讲故事啊。

    “这都是小事，快讲故事，人家要听嘛~”

    女巫随手一挥，上方的钢铁大门被加上了一层护罩。

    而本来正以为成功马上就要降临的捷克罗姆突然看着下方没有一丝丝反应。

    心里一纠。

    这不会是白干了吧。

    再次尝试了几次，并无任何作用，甚至就连之前有的那种回震感，此时都消失了。

    就仿佛一粒小米落在了衣服上一般。

    平平无奇。

    秦观看着眼前这个应该是易容出来的外表。

    虽然之前已经见过，但是此刻仍是感到有些恶心。

    尤其是此刻有点撒娇的情况之后。

    “大人要不您讲一下您为何发布这么一个任务呀。”

    “您如此强大，又怎么会在地底被困？”

    “谁告诉你我是被困在这里的，只不过是占卜显示我要在这里获取关于命运的下一步指引罢了。”

    “而现在，我好想有思路了。”

    虽然没有得到任何为何要攻破这个大门的原因，

    但是秦观看着此时已经沉浸在幻想中的女巫，心中一抖。

    不会是自己引导后世那个狗血的爱情剧吧？

    “你要不看看上面的门是不是已经破了？”

    秦观小心的指了指上面仍在护盾保护下的大门。

    “已经好久没动静了。”

    女巫仍处在不耐烦的阶段。

    随手一挥。

    呼啦啦、呼啦啦，洞穴上方的灰尘，碎石，随之降落。

    而大门也是直冲冲的平落下来。

    女巫脸色这才有了一丝丝变化，

    用一只手搭住秦观，直接瞬移到了大门的正上方。

    而此刻正得意洋洋的捷克罗姆看到突然冒出来的秦观。

    “领主大人！”

    秦观一时之间没有关注环境，刚刚那波触感能够让秦观完全确认，

    眼前这个女巫就是货真价实的易容。

    “你是哪个女巫！”

    就在秦观还想要示意闪电嘴别那么快的时候，

    闪电对着女巫吼了起来？

    “哦？有趣？”

    女巫用眼睛瞟了一眼秦观。

    “看来我的小青蛙很不老实啊~”

    闪电这时才发现了些许不对。还没等他做出什么动作。

    阿兹尔已经飞至秦观身边，

    眼睛死死的盯着女巫，但是身体也并无过激动作。

    “各位来来来，我给你们介绍一下，这位女巫，在这个副本剩下的时间里，她就是我们的同伴了。”

    秦观再给大家普及一下现在是个什么情况，尤其是此刻自己的任务已经算作完成的时候。

    “副本，又是一个新鲜的词汇呢，欧呵呵呵”

    女巫则是不合时宜的大笑了起来。

