    “别执著这些没有用的，你看我老头子修炼一百多年，还不是老态龙钟的，所以别看梦境很神奇，就以为这个时间神秘莫测，天地间就有什么鬼神。”

    “其实没什么特别的，梦境只是开发出人体的一部分潜能而已，开发出梦境的庄周祖师也不过活到两百岁，不要太好奇了，顺其自然就好。”闵长布道。

    什么意思？王勤感觉被忽悠，仔细琢磨这些话，最重要的就是一句话，梦境只是开发了人体的潜能而已

    关于这个问题，王勤也是有思考过，人也是一种动物，人除了大脑比其他动物发达，力量，视觉、听觉、嗅觉相比不少动物，功能连中等都算不上。

    而这一切是因为没开发出来的结果，并不是人类天生就弱，比如通过梦境，就能开发出来，现在已经得到证实。

    不过真的只是开发出潜能而已，和那些神神鬼鬼没一点关系？王勤表示怀疑。

    “顺其自然？不少科学家现在不也是孜孜不倦的在探索天地、探索外太空、探索黑洞，有没有外星人等等，这些都不存在吗？”王勤问道。

    “就知道你会神神叨叨，跟我年轻的时候差不多，不是跟你说了吗？山的那一边也是山，风景可能有些不一样，但是本质都一样，想那么多干什么？活好当下就行。”闵长布没好气的道。

    王勤知道还没进入闵长布的门墙，想要得到他的真心指导听难得，只能靠自己慢慢寻找答案。

    “好吧！问最后一个问题，为什么梦境可以催眠别人？这是属于灵魂攻击的一种吗？”王勤问道。

    这是最近正在研究的问题了，催眠是次要而，主要是灵魂攻击的问题，因为自从被南少用梦境攻击了，所以非常强烈想要弄明白这一点。

    因为他在和南少交手的刹那间，受到了一点点影响，要是不弄清楚，下次是在生死战，那就有点危险。

    “你小子这么喜欢追根究底？这些东西能用就用着呗，你怎么不问问我，人为什么会紧张？为什么会害怕？为什么会哭？为什么会笑？脑子都装着什么乱七八糟的？”闵长布很是不耐烦的道。

    王勤没想到会把闵长布问的炸毛，心中有些无奈，又有点恼火，不就是一个问题吗？就不能好好回答一下？真让人无语，总算知道什么是亦师亦友了，就是、不是师傅也不是朋友。

    “说说你为什么发笑？”闵长布马上道。

    闻言，王勤感觉更加尴尬，不知道回答，想到闵长布突然出现，肯定是无事不登三宝殿，转而问道：“来找我有什么事？”

    “为了九毒鼎而来，你应该有点门路吧？帮我打听打听。”闵长布见王勤不在神神叨叨、像个好奇宝宝，语气温和下来，认真的道。

    王勤震惊了，没想到九毒鼎连闵长布这样的世外高人也引来了。

    那九毒鼎就非同小可了，绝对有什么特殊的功能，不只是一件古董这么简单，说不定和神灯一样神奇。

    “九毒鼎到底是什么宝物？有什么作用？”王勤问道。

    “九毒鼎传承至上古苗族，苗族是个信奉万物有灵的民族，我就是好奇想要借过来看看，听你的语气，似乎知道九毒鼎在哪里？”闵长布道。

    这说了等于没说，王勤无语，知道肯定问不出什么结果。

    想了想，觉得就当报答他的施舍之恩算了，道：“知道，在七哥手里，就藏在明月度假村一号别墅的地下室里，我是用灵眼看到的，你也要买？”

    “我老头子活这么久还没找人买东西的习惯，知道在哪里就行了。”闵长布突然笑了起来。

    “老头子，你不会想去偷吧？别开玩笑了，哪怕你会飞天遁地也躲不过里面各种电子设备的侦查，你不怕子弹吗？”王勤苦口婆心的劝道：

    “明月度假村里面卧虎藏龙，身上带家伙的就有几百人，加上还有无死角的摄像头，想要偷可不容易，不能拿小命开玩笑。”

    “小子，看好了，明天九毒鼎一定易主，就在这边下车吧？”闵长布道。

    “来都来了，吃顿饭再走，让我尽尽地主之谊！”王勤说着，没有停车的意思。

    “我知道你心中有很多疑惑想要问我，这些东西要靠自己去寻找答案才有趣，什么都靠问，活着还有什么意思？”闵长布不耐烦的道：“行了，行了，我留个联系方式给你，我现在需要去准备一下。”

    王勤无奈，记住了闵长布念出了企鹅邮箱之后，只好把车停在路边。

    闵长布下车之后，王勤开车回家，吃过午饭之后，把自己关在房间里，一直在想灵眼、庄周祖师、梦境这些乱七八糟的东西。

    不得不说，闵长布突然的出现，把王勤的思绪都给打乱了，以前有个信念，那就是只要将来找到闵长布，一切就真相大白。

    没想到事情根本不是这么回事，一切都要靠自己。

    而要弄懂这些问题，相当于搞懂人类到底是进化而来的，还是神造出来的一样困难。

    闵长布的用意王勤也明白，那就是什么东西都要靠自己领悟，如果老是依赖别人来解说，绝对没有前途。

    只是靠一个领悟太难，也太需要时间，更需要能平静的下来，心态也不能急。

    道理王勤自然懂，可是面对无时无刻的危险，还有那么多烦心的事，想要平静面对那有这么容易？

    想了好一会儿，王勤才逐渐冷静了下来，想起最重要的一句话，人活在当下最实在，其他一切都是虚的。

    接着想到闵长布也是为了九毒鼎而来，很好奇他到底能不能从七哥手里把九毒鼎给偷走，于是决定今晚去明月度假村过夜。

    见识一下老头子有什么神鬼莫测的能力。

    正准备动身，手机铃声响起，拿起来一看，好巧不巧正是七哥打来的。

    “喂！七哥。”接通了电话，王勤打了一声招呼。

    “马上过来，有事找你。”七哥说了一句，马上挂了电话。

    不多时，王勤到达明月度假村，走进一号别墅大厅看到七哥抽着雪茄哼着小曲，心情似乎很不错。

    “听说你昨晚被潘大美女请吃饭，感觉怎么样？闻到仙气了没有？”七哥丢了一根雪茄过来，随意的问道。

    “何止闻到仙气，都拉手了，那手感真是和仙女一样。”王勤大大咧咧的坐在沙发上，笑道。

