    

    裴姝儿说完后便抬头看向唐瓒，恰好和唐瓒黝黑的眼眸对上。

    唐瓒将目光移向别处。

    裴姝儿道：“你走一个试试，看看还滑不滑？”

    唐瓒其实现在已经可以不用掖拐了，只是走起来还是跛脚。

    所以裴姝儿拿出了一个拐杖给他。

    “你用这个再加上冰爪，会比较好点。”

    在雪地里，这样行走果然比杵掖拐好了许多。

    裴姝儿笑道：“走吧，回去休息了。”

    大家半夜是被冻醒的，朝外面一看，发现外面正飘着鹅毛大雪。

    许多人往火堆边挤着，冷的直打哆嗦，鼻头也冻得红红的。

    再看向跟着三房的人，几个人能睡在一个棉被里，看着就暖和。

    他们即便有心想要去跟三房的挤挤，也没有多余的棉被了，只能打着哆嗦睡了过去。

    第二天一大早，官差从马车里钻出来的时候，看到的就是被皑皑白雪覆盖了的山。

    这积雪比起昨天还厚，鹅毛大雪也没有停止的迹象。

    陆青一边看着前方，一边呼气。

    “入冬了，咱们得尽快到古兰山，不然之后的路会更难走。”

    所以大家一边顶着大雪，一边行走，路上的雪越积越多。

    路上走着走着滑倒了许多人，可是让大家疑惑的是，唐瓒的瘸腿那么厉害，他就没有跌倒过。

    而且走路还又快又稳，没有了笨重的掖拐，只杵着拐杖的他和一众滑的东倒西歪的人比起来，简直一骑绝尘的潇洒。

    大家好奇地看着唐瓒，细心的人不在少数，待看到了唐瓒脚下的冰爪后，脸上都是深深的疑惑。

    关键是，这冰爪看着也太牢靠了，就算是踩的土松了一些，往下滑了一截，但是很快就卡主站稳了。

    这简直就是在雪地上行走的利器啊。

    大家打算多观察一下，也有一些聪明的人已经悄悄地去跟裴姝儿买了。

    裴姝儿就卖了两双就没再卖了。

    不过每双卖的奇贵，都是四十两银子一双的。

    那些人也乐得掏钱，现在雪山这么危险，坡度又这么陡，一个不小心人就摔死了，跟命比起来，八十两银子算啥？

    三房的人走路也走的不是很稳，裴姝儿便又拿出几双鞋子来，给跟着她的人穿上。

    大家一想到这是裴姝儿卖四十两银子的宝贝，瞬间感动的眼眶泛红，恨不得将命都给了裴姝儿才好。

    他们立马感激的穿上了，穿上之后再走路，感觉这雪山也没有那么难爬了。

    于是三房这些走的很稳的人，成为了这个队伍里的奇葩。

    唐沛孝走过来笑着和裴姝儿道：“姝儿，你看你们这东西还有吗？”

    裴姝儿为难道：“我也不多了。”

    其实她空间里的这些东西挺多的，可她要是说很多，这就很可疑了。

    唐沛孝道：“你那里还有几双这个？”

    裴姝儿道：“二伯，就只有六双了。”

    唐沛孝道：“四十两银子一双，你卖给我们六双吧，这是二百四十两银子。”

    他知道裴姝儿的卖价，所以也不好让裴姝儿吃亏。

    裴姝儿脸上做出为难的样子，最后还是退了四十两银子给二房的，这是给唐家的一点人情。

    不然亲戚之间，原价卖，那会落人口舌的。

    其实这一路上，裴姝儿卖东西的收获不少。

    之前集市采购的棉衣和鞋子，她大概卖了100两银子，之后又是山匪的东西，唐瓒找到也归她。

    银杏等人也都自觉上交，那一次她稀奇古怪的东西共卖了足足一千两银子。

    再加上其他时候帮人看病，她觉得没有收编必要的人，也是收诊金的，十两二十两的不等。

    所以这一路走来，她都赚了一千五百两银子了，还都是碎银。

    这种银子装在钱袋子里，到时候用来贿赂官差，那视觉感官都是不一样的。

    其他的人也过来问了裴姝儿冰爪，但是裴姝儿都说卖完了，大家遗憾地回去了。

    一路上他们一边走，一边跌倒，一边爬起，后面山越陡，摔得越狠。

    只恨他们之前为什么要犹豫，不然也不用吃这样的亏了。

    又往前走了一段路，陆青难得地露出了这些天以来的第一个笑容。

    他用手指了指悬崖下面的一个巨大的平原，平原四处环山，平原中间还有一条巨大的河流，只是现在河流已经结了冰。

    “下了雪山就快到了。”

    陆青带着大家一起往下走，下坡的路更难走。

    有的人滑倒后，更是摔断了手脚。

    大家看着三房脚下的冰爪，羡慕的心都疼了。

    那地方看着是近，只是雪山太难走，所以怎么都还需要两天的行程。

    行到一处开阔地的时候，官差敲了锣，让大家休息。

    在晚上睡觉的时候，裴姝儿听到了周围有轻微的声响。

    她本来并未在意，但是那声响朝着她们靠近，她立马就睁开了眼睛。

    不动声色地看向了声源处。

    那里有几个人，此刻他们正朝着她的方向靠近，手中拿着长矛，一副凶神恶煞的样子。

    裴姝儿察觉到，这些人恐怕想要对他们的行李动手。

    毕竟现在快到流放地了，大家也要为之后的生活做准备，积攒一点物资贿赂官兵也好，活下来也好。

    而偷物资，显然是裴姝儿手中的最多，那白花花的银子，和各种稀奇古怪的物资，直让人馋的流口水啊。

    裴姝儿不动声色地用手碰了碰另一床被子里的唐瓒。

    唐瓒本来正听着周围的声响，想找机会收拾这些人。

    忽然感觉到裴姝儿的手伸进了他的被褥里，细腻滑嫩的触感是他再熟悉不过的裴姝儿。

    这样暧昧的环境中，他身子一麻，猛地转头看向了裴姝儿，眼眸定定地看着裴姝儿。

    裴姝儿用口型道：“有贼。”

    裴姝儿又怕光线昏暗，唐瓒看不清她的口型，便用手在唐瓒的手背上写字。

    唐瓒感觉到一阵酥麻顺着手背蹿上了脊梁骨，他眼眸渐深。

    唐瓒抓紧了裴姝儿作乱的手，不让裴姝儿再乱动。

    裴姝儿觉得有些不适应，立马想要抽回手。

    但是抽回手的时候，不知道碰到了什么触感坚硬的东西。

    唐瓒倒吸一口凉气，裴姝儿察觉到他眼眶都红了。

    他瞪向她的眼神，像是要吃了她似的。

