    即便是羽仙门的白羽等三位长老，也没有料想到诸葛风还有这样一招。

    “哈哈哈哈哈，久闻人类自私自利，今日果然大开眼界。诸葛风，你若是跟我说出他们全部计划，我倒是可以考虑给你一条生路！”

    为首的天魔看着诸葛风，如今它有些心动了。正如诸葛风说的那样，时间拖得越久，对它们来说越发不利。魔王不知什么时候能够苏醒，按照这样的考虑，它们绝对会被人类先行抹杀。眼下诸葛风若是能够说出实话，倒是可以趁此机会打他们一个措手不及。

    “哈哈哈，天魔杀我诸葛风是小，斩杀南阳道人才是大。我诸葛风一心只想追求自我，不占任何立场。如若我们能够很好的合作，未来天魔将会更为壮大，甚至苏醒魔王也不是什么难事！”

    诸葛风的脸上流出了强烈的自私，今日他要将所有大能全部出卖，令他们陷入到强烈的危机之中。

    “好，今日我们就信你诸葛风一次。倘若你骗了我们，哪怕我拼尽性命也要让你死无葬身之地！”

    天魔首领终于下定决心，它决定相信诸葛风。纵然诸葛风有其他的计谋，它们也不是吃素的。以目前得知的力量对比，天魔绝对不会落於下风。

    随着双方达成了一致，在约定的半个时辰后。诸葛风率先飞出了城池，不过他的身体也被染红了血迹。演戏，总是需要弄得逼真一些。后方的天魔们蜂拥而至，大量的天魔黑黑压压，天空似乎都逐渐变得黑暗起来。

    在天魔的后方，还跟随着大量的地魔。此次大战，双方都做好了准备。斗母城的天神也早已经被动员，那巨大的诱惑容不得他们多想。这一次如果能够拿下地魔并且全身而退，绝对是千载难逢的机会。

    毕竟，绝大多数的天神都处于最底层。想要赚取下品神石比登天还难。对于那些天神而言，此次的福利几乎前所未有。纵然是承担一些风险，也是值得的。秦叶化身推开窗户，他看着一群群修士身穿战衣朝着城外杀去，他目光中的邪念显得更甚。地魔本源，是他想要的。但城中也有一些东西是他想要得到的。如今城中的强者纷纷出城，对他来说机会来了。

    “白绮菱，你说谁既富有，却又没有实力，软弱无能？”

    邪恶化身看着一旁的白绮菱，他眼中充满了深思。如今的他想要挑一些软柿子捏，临走的时候疯狂打劫一波，之后逃之夭夭。从此以后再也不踏入斗母城半步。

    “主人，若说富有之地非勾栏院莫属。每个城池的勾栏院，都有城主照着，几乎从来无人敢惹事。如今形势巨变，主人可以趁火打劫……”

    白绮菱思考后开口说着，她出自勾栏院，自然对于后面的一切事情最为了解。众人皆知勾栏院都是有着不俗的背景，但他们真正的大后台还是一城之主。每年都有大量的财富流入到城主府内。

    “好，那我们就光顾一凡。顺便解放那些女人！”

    邪恶化身的嘴角微微勾起，他的那句解放女人完全是为了满足自己。看到姿色绝佳的女人，掳到自己身边，利用自己的霸气让她们强行被征服。这点和秦叶本尊有着天壤之别。不过善念和恶念终究还是有很大的差距。

    打定主意的邪恶化身等到城中再度平静后，他带着白绮菱离开了客栈。之后邪恶化身朝着勾栏院内走去。途中他也是利用斗笠遮住了自己的面容。城中粘贴的画像还没有被掩盖。

    “主人，您比他可是要帅气百倍！”

    白绮菱看着画像，她不着痕迹地溜须拍马。她目光在人群之中窥视，期待能够看到崔芷荷。

    “百倍？我看千倍也不止！把我画的如此糟蹋，还想找到我？简直痴人说梦！”

    邪恶化身瞥了一眼画像，画像中的他确实少了些许神韵。毕竟自己是一个反派，将反派画的太帅对于正道来说有些难以接受，于是便想出了抹黑的方式。

    “就去这里了，你去叫门吧！”

    秦叶化身走到了一家勾栏院前，这家勾栏院并非是城中最繁华的所在。毕竟繁华的地方会有一些强大的修士把守，目前的他还是充满了谨慎。

    “姑娘，您是……”

    勾栏院门前的女子看到白绮菱的到来后，她们的目光有些错愕。来到这里的人都是那些非富即贵，或者是想要好好享受一番的男子，还很少有女人来到这里。

    “我家公子想要光顾一番，你们还不去通知老妈妈前来迎接！”

    白绮菱气势十足，她见多识广，气场虽然比不得崔芷荷这等处于羽仙门的名门弟子，但比起这些最下层的烟花女子，还是要神气数倍。

    “不，本公子亲自前去！”

    秦叶化身抬手拿出来一万下品神石，似乎对于下品神石他已经不缺了。随后，这一万下品神石直接大方的甩了出去，赏给了两位女子。

    怎么从我手里拿出去的，就怎么回到我的手里！秦叶化身的心中默默地念叨着，如今他的大脑转动很快。之所以如此阔绰是因为失去的马上就能重新回到自己的手中，对此他才显得很有底气。

    “多，多谢少爷！”

    两个女子声音之中带有哭腔，今日她们激动的喜极而泣。从始至终，还是第一次看到过如此阔绰的少爷。不论多么富贵，对于她们这些看门的女子赏赐的都是很少。少则数十，多则几百下品神石。今日秦叶化身直接赏给她们一万，已经把两人击晕了。

    “还不快去把你们妈妈交出来迎接我们少爷！”

    白绮菱娇喝一声，看到一万块下品神石，她也显得有些条件反射。自己的所有财富都被这个男人没收了，白绮菱的内心中也显得十分失落。

    “是，是……”

    两个女子直接朝着后面跑去，把秦叶和白绮菱两个人都拉在了当场。

    “白绮菱，你比她们表现的绝对要更加完美。至少会保持冷静，你说是不是？”

    秦叶化身用白绮菱和两个女子对比，对比之下高低立判。

    “主人谬赞了，她们平日里过得很不好。如果客人不多就会被妈妈责骂。而且那些姐姐们能够得到丰厚的奖励，她们几乎什么也得不到。因而今日见到主人举动，才显得如此兴奋……”

    白绮菱开口说着，对于两个女子的心情她最为了解。从她们的身上隐约间能够看到自己当年的影子。在烟花世界，都是从最底层做出起的。想要从最底层走到上层，这是一件非常困难的事情。

    “这点你比我更懂，但这并不是她们成为人下人的借口。昔日我所遭遇的处境比起她们还要艰难百倍，但还是走到了今日……”

    秦叶化身把秦叶所有的遭遇，全部都安到了他的身上。毕竟两个人同出一体，秦叶做的事情都是他做的。

    他到底经历了什么……

    白绮菱看着这个恶魔，她想到了在八卦炉中的秦叶。从秦叶的举动上可以看得出，他是一个很有故事的人。但是这种故事究竟建立在何处？为何他如此的弱小？

    “少爷，您终于大驾光临。我在这里恭候少爷多时了……”

    功夫不大，老妈妈从里面迎接出来。她满脸堆笑，几乎是笑的合不拢嘴。两个没见过世面的丫鬟自然把一切都说给了这位老妈妈。

    听闻来人出手如此阔绰，直接赏了两个丫鬟一万下品神石，身价绝对不菲。此人绝对用最热烈的方式迎接他，以便榨取他身上的财富。

    “嗯？”

    邪恶化身皱了皱眉头，他看着老妈妈背后并没有跟随那些如花似玉的小姐，心中不禁感到强烈的不满。自己这次主要有两个目的，首先就是想要找一些姑娘满足自己的享乐。

    “丫头们正在熟悉打扮，见到您的到来她们乐的合不拢嘴，从早晨就开始精心打扮了。公子，里面有上等的香茶，不如您先品尝一杯？”

    看到秦叶眼神不大对劲，老妈妈当即想到了其中的缘由。因而她直接把话引到那些女子的身上。

    “如此就饮两杯！”

    秦叶化身径直朝着里面走去，白绮菱则在一旁给老妈妈使了一个眼色，她告诉老妈妈自己主人的性格不好，并不好惹。

    进入房间后，秦叶的斗篷始终都没有摘下。他知道一旦自己摘下，气氛将要变得非常紧张。喝茶也变成了白绮菱与老妈妈一起喝。

    “啪啪！”

    当听到外面拍掌的声音后，老妈妈的脸上终于流露出了喜色。那些姑娘们总算是准备好了。

    “咳咳，公子那些丫头们已经准备就绪了。我们现在把她们叫进来？”

    老妈妈看着坐在上首的秦叶，她始终都不知道这个年轻人到底是何许人也。不过最近城中动荡，来了大量东泊府的贵族。他们倒是出手阔绰，不用想也知道秦叶来自东泊府。

    “让他们进来吧！”

    听到姑娘们全都来了，秦叶化身语气这才轻松了一些。没有之前那样的冷淡。老妈妈听过后毫不犹豫，将自己家中拿得出手的女子全都叫了上来。

    房间中直接被这二十三位姑娘占满，她们各个流露出千娇百媚的神色。模样显得非常妖娆，努力的想要争取秦叶化身的喜欢。

