    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    武当准圣界，晋升四转之境。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顷刻间，诸凝视十堰州境内的天命宗师便感到，本来尚且清晰的武当山地域，已经变得朦朦胧胧，似乎处于一种时空断层之中，随时随地都能够遁形无踪。

    这就是四转准圣界之力，有了跃入时空长河之力。

    在这茫茫乱世到来之前，准圣界晋升到达四转之境，哪怕是天命准圣也不得不感叹，武当气运之隆重，同时对于那位小神仙，也开始真正凝聚一些目光，因为此时在一些天命宗师看来，这位小神仙身上，似乎蕴藏有莫大的气运，这种气运比之寻常练武之人更加不可捉摸，再念及过往，也的确只要是其所处的事变，往往都能够化险为夷，甚至令时局生出各种难以预料的变数。

    这种人，在诸天命俯瞰世间的目光看来，只要不陨落，日后大多能有非凡的成就。

    当然，祸兮福之所倚，伴生的劫数也绝对不会小。

    武当山，天柱峰金顶。

    准圣界回归，重新陷入沉寂中，而龙舟也从中脱离出来，重新回到苏乞年手中。

    这时，苏乞年就现，随着武当准圣界的晋升，龙舟也得到了不小的好处，明黄晶莹的舟身，变得如同琉璃一般，更加坚不可摧，当中的灵性本源也似乎浓烈了数成不止，虽然没有直接晋升为半劫器，但在苏乞年感来，已经极为接近了，不再是最初的劫器雏形，向前迈出了极为坚实的一步。

    这就是机缘造化了，换做是寻常时候，怎么可能有如此精进的度，乱世劫器，那是镇压一方圣界底蕴的气运至宝，要是这么简简单单就能够凝炼精进，那普天之下随便一名神匠都能够铸炼出来了。

    最重要的是，经历过此番武当准圣界的晋升，对于一方准圣界而言，在苏乞年面前再没有半点隐秘，尤其是龙舟当中的灵性本源得到了这样的参悟，相信日后晋升为半劫器，乃至准劫器，会少去不少弯路。

    而失去了龙舟镇压，虽然依然有三头纯阳龙龟，整个武当准圣界相比于此前，还是少去了几分灵动，这是一种核心的气韵。

    三疯道人也不以为意，这时伸手一探，坐在轮椅上的欲魔宗主，乃至那紫衣少女，便没有半点反抗之力，被摄拿到近前。

    宁通道人的身形落下，看眼前的两人，嘴角泛起一抹冷笑。

    “人算不如天算，天算不如时运，时也，命也……”

    这一代欲魔宗主感叹一声，也不见三疯道人有丝毫动作，这位元神九重，不灭境的欲魔宗主，便如风化的枯石，自头顶开始灰飞烟灭。

    最后剩下一团纯粹的纯阳之气，被无形之力包裹，送到苏乞年面前。

    没有客气，苏乞年将这团纯阳之气收起，暂时纳入祖窍神庭中，他光明本源圆满，接下来就要开始凝炼光明道则，只要道则一成，证道元神也便水到渠成。

    “年轻的路，还很长。”

    三疯道人又看向紫衣少女，这位欲魔宗圣女紫柔，道：“你身无杀孽，却有一些因果，魔性杀人于无形，今日之后，你就随老道诵经悟道，何时开悟，何时可复自由身。”

    少女晶莹如玉的清丽面容有些难看，终究还是躬身一拜，道：“多谢宗师不杀之恩。”

    一炷香后，金锁峰下。

    诸多武当门人弟子、执事、护法、长老汇聚，当中更有如天狮真人等武当众峰主元神。

    金光真人气息萎靡，非道非魔也难以修复这样的伤体，那是炼凰炉一击，这样的天命圣器，哪怕并非专注于杀伐，也足以令寻常纯阳元神退避三舍，若非是此前炼化金锁峰数千年积累的小世界，金锁剑孕育出大世界雏形，刚刚那炼凰炉一击之下，怕是早已魂飞魄散。

    金光真人已身无余力，元神近乎崩溃，看眼前的天狮真人等人，嘴角泛起一抹惨笑，道：“诸位，金光是被迷惑，鬼迷心窍，还望……”

    噗！

    那是一口浓痰，生生打在了金光真人的脸上，将他口中的话一下打散。

    众人看向天狮真人，这位狮子峰峰主向前迈出一步，沉喝道：“你这孽障还不悔悟！本来以为你年仅不惑，就证道元神，当是我武当之福，没想到你心境浅薄，胸襟狭窄，这一峰之主的位置让你迷失了所有，你以为强者真的只是顺我者昌，逆我者亡，那这世间众生还要什么生活，都去练武修行，争强斗狠便可，你给老道记住，人之所以是人，与畜生不同的是，人有七情六欲，明礼法，重德行，知廉耻，真的弱肉强食，也是对外不对内，对外弱肉强食是生存，对内弱肉强食是畜生！”

    闻言，这位金光真人脸色忽青忽白，而后张口就吐出一道逆血，却是气急攻心，伤上加伤。

    “掌门！”

    “小……苏宫主。”

    倏尔，人群分开一条通路，却是宁通道人与苏乞年并肩而行，来到了山脚下。

    啪！

    宁通道人甩手就是一巴掌，打碎了其半口牙齿，伴着血沫吐出，冷冷道：“这一掌，是代你金锁峰列祖列宗打的。”

    啪！

    又是一巴掌，将其满口牙尽皆打碎，再道：“这一掌，是代你授业恩师，宁玉师兄打的，你让他成了武当的罪人，金锁峰历代英名尽毁于其手中。”

    啪！

    最后一巴掌，打烂了其脸上半边颧骨，宁通道人喝道：“这一掌，是代你金锁峰诸入室弟子、执事、护法、长老打的，他们敬你尊你，你却陷他们于不仁不义，身为师长，你品行不端，身为峰主，你勾结魔族，从今日起，伏魔峰玄阴洞中，你当日夜悔悟一生，尽心传授金锁传承，否则金顶之上，叫你魂飞魄散，真灵泯灭，永坠沉沦！”

    金光真人面露死灰之色，伏魔峰玄阴洞中常年阴气不散，以他而今的伤势，在洞中不说复原，能够维持元神不崩溃，寿终正寝已是万幸。

    如此一来，此后这世间种种，就不再与他有关，他刚过不惑之龄，不得不说是一种莫大的打击。

    “带走！”

    宁通道人三掌落下后吩咐道，顿时有两名金锁峰长老将其押解，前往伏魔峰。

    此时明月西落，天边渐白，距离朝阳初升还有一个时辰。

    此间事了，苏乞年没有再过多逗留，在一干武当峰主门人复杂的目光下撕裂虚空，离开武当山地界。

    正月十五上元节，这一日过后，天下大震。

    不仅仅是大汉境内，便是四方诸国诸天命也有所感应，大汉镇国大宗之一的武当山，准圣界晋升四转之境，拥有了涉足时空长河之力，在这乱世将至之时，毫无疑问，这整个武当的避劫之力，达到了一种巅峰。

    更有消息传出，六天魔皇脱困，蒙蔽天命感知，夜袭武当，被当代三疯道人以三头纯阳龙龟，加之青羊宫雏形劫器龙舟定住残破的魔道准圣界，一举吞噬炼化，并以一招天命杀伐，玄武大九式将其打得四分五裂，道行大损，自毁准圣界才勉强逃得性命。

    除此之外，还有欲魔宗当代宗主，元神九重不灭境的存在，在天柱峰金顶灰飞烟灭，当代圣女亦弃魔从道，跟随当代三疯清修悟道。

    这其中还有一则消息，就有些耐人寻味，传闻景唐神凰山的炼凰炉当夜出现在了武当山上，执掌在那位大汉曾经的乾坤武库之主，元神榜第七位，号称一指乾坤的凌通手中，而这一位因为勾结魔门十三宗之一的七情谷，盗取乾坤武库秘典，更兼陷害忠良，已经被大汉朝廷通缉，生死不论。

    神凰山乃是景唐镇国大宗，在景唐国内声威隆重，堪称是武学圣地，炼凰炉这样一口天命圣器若说失窃，就显得过于玩笑。

    如此一来……

    无论是大汉境内，还是四方诸国，很多顶尖以上的大势力都露出沉吟之色，很难知道，那凌通与神凰山之间，到底存在着怎样的关系。

    非是同处于一国境内，而是分属两国，在这样年轻圣禁辈出的一年，乱世将至之时，实在不见得是什么好征兆。

    但无论如何，正月十五过后，武当一跃而成为仅次于天帝城的存在，蜀山虽然同样拥有四转准圣界，剑圣却尚未回归，缺少天命坐镇，自然而然被武当挤下端坐了五千余年的第二把交椅。

    江淮道，海陵州，泰县。

    古镇溱潼，喜鹊湖上，上元节后，草木逢春，在混沌气滋养之下，渐渐汇聚了浓郁的生机元气。

    这几天，苏乞年在岛上观日月如梭，光阴草长，四时轮转之变化，对于光明本源最后一种本源玄奥的领悟慢慢趋于一种稳固圆满之境。于他自身修行而言，这是此番武当之行最大的收获，光明圆满，证道元神再无半点窒碍。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)