    东海！

    茫茫大海，无边无垠。

    海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求......

    自古以来，人们觉得仙人不是在名山大川之中，便在遥远的大海之中。

    尤其是东海，瀛洲，方丈，蓬莱三座仙岛更是声名在外，丝毫不逊色华夏之祖脉，群山之源头的昆仑。

    时近隆冬，天地一片肃杀，有的地方更是皑皑白雪堆积。一片银装素裹。

    但是在海上，却并没有受到太大的影响。

    待到夕阳西下，放眼望去，间或有几只海鸟飞过打破沉寂，掠过停靠在沙滩上的斑驳旧船。落日余晖照在略微凝结的海面上，泛出金色的光泽，而远处还在荡漾的海波，则是流光溢彩。

    某一刻，沙滩上空忽然想起刺啦一声，好似有什么东西被撕裂了一样。

    抬头看去，天空好似出现了一道裂缝。

    砰！

    跟着，只听得一声巨响，一道流星坠落大地。有什么东西从裂缝之中掉落下来。

    定睛一看，这哪里是什么流星，这赫然正是一个浑身漆黑的人影，身上衣衫褴褛，似是被大火烧过一般，狼狈万分。

    好家伙，这要是换做一般人，其他不说，从这么高的地方坠落下来，恐怕早就摔成了肉泥。

    不过，这个人影倒是却似乎一点事情都没有。

    反而因为和大地的亲密接触，让人影清醒了过来。

    “额，这是什么地方？”

    沙滩上，一声轻微的呻吟声响起。

    跟着，便见这人清醒过来，艰难地扭头看了一下四周的环境，只见一片汪洋，辽阔无边，一时间有些搞不清楚状况。

    “难道还在乱星海？我并没有离开？”

    看到入目的依然是一片海域，韦剑脑海之中如是想到。

    “该死的凡人天道，别让我以后在碰上你！”

    好半响，此人懵懂的眼神中才闪过一丝神光。

    这人不是旁人，赫然正是刚刚离开凡人世界的韦剑。

    至于说他为什么搞成现在这副模样，还得从之前说起。

    先前在凡人世界的时候，韦剑可谓是意气风发，将天道天雷安排得妥妥当当的。

    既淬炼了神通，又淬炼了肉身，最后还威胁天道天雷。

    可以说要多风光就有多风光。

    可惜，乐极生悲。

    不得不说，这人啊，出来混的迟早是要还的。

    就在最后，韦剑划破虚空离开的瞬间，没想到，凡人天道闷声不响的出动了。

    一道雷霆劈了过来，这应该是蓄谋已久的发动。

    不出手则已，一出手，就直接重创了韦剑。

    不管是力量，还是时机，都拿捏得十分恰到好处。

    要不是他有金手指护佑，这一次，恐怕就阴沟里翻船了。

    其实之所以会如此，还是韦剑算得太精了，彻底的激怒了天道。

    如果，在天道降临天雷的时候，他不那么高调，如同渡劫飞升一样，顺势而为，哪里有这么多事情？

    而，以他之前的修为，再加上金手指护佑，根本不可能重伤到眼下的地步。

    可惜，韦剑到底不愿意放弃这个千载难逢的好机会。

    所以，善恶到头终有报，只是来迟与来早。

    只能说该，自作自受。

    到底还是有些瓢了，认为自己修为大进，天道都奈何不了自己。只要自己离开，就不会有大问题。

    哪里知道，人家到底是一方天道，他不过是一个化神。

    就算是对方只是人界天道，就算是对方不会全力对付他。

    但是真的蓄势以待，也够他喝一壶了。

    所以说，魔高一尺道高一丈。

    当然，这些都是题外话了。

    韦剑就算是叫嚣得再厉害，也不过是白费口舌。

    且不说日后他们还有没有机会再碰到，就算是有，他要报复凡人天道也不是那么容易的事情。

    毕竟，凡人可不是小世界，人界虽小，背后却还有灵界，仙界的存在。

    这且不说，韦剑缓了一口气之后，放出元神，四下一打量，就发现自己已经离开了凡人，这里并不是乱星海。

    其实这也正常，如果这里还是凡人，是乱星海，刚刚他的咒骂，天道怎么可能没有反应。

    而且，以之前天道的意思，如果他没有离开凡人，绝对不可能善罢甘休，不将他劈得灰飞烟灭，绝对不会停歇。

    再说，韦剑刚刚感应过了，这里灵气实在是太过薄弱了。

    不知道的还以为是自己又回到了僵尸世界，回到了末法时代。

    见此情况，韦剑眉头顿时皱了起来。

    这样的灵气，别说提供自己修炼了，就算是疗伤，恐怕都不知道需要到猴年马月了。

    好在，这个时候，就体现出了韦剑的先见之明。

    之前开辟穴窍洞天世界，融入了灵眼之泉，灵眼之树，极品灵石矿、甚至之前，韦剑还抽取了一些灵脉。

    再加上，天地五行循环，已经可以自产灵气。

    虽然不足以提供韦剑日后突破修炼所用，但是短时间维系还是没有问题的。

    不得不说，灵气对于修行之人十分重要。如果天地荒芜，灵气衰竭，那对修行之人来说，便是一场前所未有的噩耗。

    别说他这样的底层修士了，就算是神仙，恐怕也会迎来诸神黄昏。

    不过，话又说回来，恐怕正是因为之前，韦剑在凡人之中，攫取了太多的资源，最后又太过嚣张，所以，才引来天地的打击报复。

    天生万物以养人，人无一物以报天。

    修行之人对天地而言，本身便是一种不说毒瘤，但是也绝对好不到哪里去的存在。

    只知道一味地攫取，很少有能回馈天地的。

    最关键的是，不回馈也就罢了，还动不动的就破坏天地。

    所以，不管哪一方世界，几乎都会经历盛极而衰，走入末法的时代。

    这其实便是天地不堪重负。

    这且不说，一般修士都让天地如此难以接受。

    就更别说韦剑这种了，尤其是他还是异数，不是本土生灵，这自然就更加成为了天地视线中的眼中钉，肉中刺了。

    当然，现在说这些也无济于事了，不过，韦剑若是继续如此肆无忌惮的攫取，恐怕之后还是会一样被打击报复。

    其实这也算是因果的一种，种瓜得瓜种豆得豆。

    如果是善因也就罢了，恶因，如果不能了结，不是不报时候未到。

