    「恭喜宿主获得了月牙铲（破损）、鬼车精血、尾翎、周天星象（神通）……」

    月牙铲（破损）是鬼车手中那把被猴子打废了的月牙铲的复制品，基本是没什么用处。

    尾翎是鬼车尾巴上最长的那根羽毛，算是一件不错的炼器材料，等他以后学会了炼器之术，可以用来练练手。

    鬼车精血一如其名，乃是鬼车心头之精血，炼化之后，可以获得稀疏但又精纯的鬼车血脉，不断淬炼提升，有机会蜕化成鬼车。

    这对一些跟脚一般的妖怪，尤其是飞禽之属，乃是难得的至宝，但对李安然来说，就又是一块鸡肋。

    他的跟脚比起鬼车来不知要强过多少，真要是炼化了，反而会污染他的血脉，得不偿失。

    单从这三个来讲，李安然的手气可以说是黑到了极点，但偏偏最后又抽到了他最想要的东西——周天星象神通。

    和他猜想的一样，这周天星象修炼到极致，的确可以显化出周天星斗并且能够操控如意。

    他只要能学会周天星斗大阵，就可凭借一人之力布置成周天星斗大阵，这就算是当年的东皇太一和帝俊都做不到。

    不过，想要学会周天星斗大阵，并不容易。

    哪怕是李安然也不例外！

    在西游世界，可能知道周天星斗大阵的，只有妖师鲲鹏和陆压，至于其它妖族大圣最多也就知道一些部分。

    李安然比别人强的地方，是他有绑定系统，并且能进入副本世界。

    但哪怕在副本世界里面，周天星斗大阵也是妖族天庭的镇天之秘，想要学会也绝对不容易。

    不过，只要有希望就行！

    这门神通从某种意义上来说，上限足以媲美先天至宝，付出再大的代价，也是值得的。

    毕竟，别人修炼需要大量时间，但他只要绑定一下，就行了！

    鬼车逆转法力，直接溃散了胸中五气顶上三花，不仅魂魄瞬间消散，连肉体都破碎成灰，在这世间再无半点痕迹留下。

    猴子看的一愣，收起了法天象地神通，化作了本来面貌，他没有料到鬼车竟会如此干脆骄傲，不愿死在他人手中，心中倒也有几分钦佩。

    但他更没有想到的是……

    猴子望向了李安然方向，两只眼睛完成了月牙，一张嘴紧紧抿住，憋笑憋的满脸通红，只肩膀不停抖动着。

    “这鬼车倒也算是个爷们儿！没有堕了他大圣的名头！”荡在夸赞了鬼车一句之后，扭头望向李安然，说道：“小子，你……”

    话未说完，他整个熊就呆住了，直愣愣地站在那里，目瞪口呆，半天说不出一句话来。

    因为在他面前已经不见了李安然的踪影，取而代之的是一把湛蓝色的锤子，散发出道道霞光。

    荡用力揉了揉眼睛，难以置信道：“这、这是怎么回事？那小子的本体是个棒槌？”

    李安然：“……”

    【这特么是锤子！不是棒槌！】

    【你本体才是棒槌，你全家都是棒槌！】

    就在系统提示音响起的同时，李安然一身修为疯狂暴跌，竟是连化形之术都维持不住。

    所幸，他反应够快，及时施展出斡旋造化之术，将自己变成了三生锤，否则出现在这里的，就是一颗圆滚滚的大蟠桃了。

    “哈哈哈哈哈！”猴子再也忍不住了，大笑起来，认真说道：“荡老哥，你这话说的就不对了！我师弟本体是个锤子，不是棒槌！”

    “不管是个锤子还是个棒槌，也都忒奇怪了吧？”荡一阵挠头，满脸困惑。

    【不管是个锤子还是个棒槌，听起来都特么像是在骂我！】

    李安然脸一，不对，他现在还没有脸。

    “师弟，你这是怎么了？怎么突然就变成原形了？”猴子明知故问。

    三生锤上光芒璀璨，一阵阵霞光涌动，随着噗噗两声响，锤身上冒出了李安然的五官面孔，少了几分英俊帅气，多了几分呆萌可爱。

    “修炼出了点岔子，最近一段时间，我可能都要保持这个样子了！”

    受本体影响，李安然的声音也变得瓮声瓮气，不像当初身为桃子时清脆甜美，也不像化身成人时儒雅平和。

    想要化身成人，他至少也得有太乙金仙初阶的修为。

    从真仙初阶到太乙金仙初阶，要经历真仙、天仙、玄仙三个大境界，十二个小境界，靠他自己修炼还不知道要多久，哪怕是找人绑定，也是需要一些时间。

    “小子，你这样看起来比刚刚帅多了！”荡上上下下打量了李安然一把，满意地点着头。

    “你是以你自己为帅的标准吧！”李安然翻了个白眼，心里还有一句话没说。

    【就跟猴子觉得尖嘴猴腮满身毛漂亮一样！】

    猴子：“？？？”小蟠桃，你这是什么意思？

    难道尖嘴猴腮满身毛不漂亮吗？

    你这眼光绝对有问题！

    “老子当然是最帅的！”荡理所当然地说道：“你看看老子这黑眼圈，黑耳朵，还有这脸，我们族里面不知道有多少小姑娘想跟老子睡呢！”

    荡虽然是食铁兽一族的老祖，但并不是说其它食铁兽都是他的后裔，只是因为他是天地间第一只食铁兽，也是修为最强的那一只，又因为活得够久，就成了老祖。

    洪荒中的其它种族大多也都是这种情况。

    少数例外的，比如说三足金乌，从始至终就只有帝俊东皇太一和十只金乌太子，后来的那些都是在他们陨落之后，沾染了他们的血液，开始朝着三足金乌方向蜕化，而并非是真正的三足金乌。

    第一只诞生，又是族群中最强权力最大的头领，成为族群的审美那也就是理所当然的事情。

    想明白了这一点，李安然也就懒得跟荡辩驳，做那鸡同鸭讲的事情，果断转移了话题，说道：“我们把这里的痕迹清理一下，尽快离开。要是让鲲鹏发现，那就麻烦了。”

    天知道北俱芦洲还有多少上古妖族余孽，招惹上他们，不比招惹天庭灵山轻松多少。

    猴子和荡也都清楚这些，当下就施展法术，将先前斗法的痕迹尽皆抹了去。

    西游世界灵气浓郁，最多一两年的时间，草木便可恢复如初，只不过先前生活在此的生灵，却是需要提前往轮回隧道走一遭了。

    活下来的，只有被猴子特别照顾的小白龙。

    不过，这小白龙也是从头昏迷到尾，根本不知道发生了什么事情。

    李安然身在西游世界，但并不相信因果之说。

    若真的滥杀无辜即为业孽，要欠下因果，那这世上就没有一个修士不是罪孽累累因果缠身！

    就拿刚刚那一场交手，方圆数万里化为死域，死去的生灵何止亿兆，这因果靠做功德偿还，何时能够还清？

    在李安然看来，所谓因果，在最初不过是诸位圣人定下并主动遵守的游戏规则，后面则变成了玄门释门传道忽悠吓唬凡人的说辞。

    至少到现在，他是没有受到半点所谓因果报应的影响！

    当然，这也可能是他对因果的理解不够深，不是不报时候未到，属于他的因果还没有降临。

    做完这一切，猴子抱着李安然和荡又去了一趟北俱芦洲云岭山通风洞，半道上把小白龙丢在了北海的某个荒岛上。

    随后，猴子施展破妄金瞳，李安然使用天眼和通风神通，试图找到猕猴王的下落，但结果却是一无所获。

    这不是个好消息，但也绝对不是个坏消息。

    他们找不到，那也意味着别人很难找到，短时间内猕猴王应该是安全的。

    ……

    北海，妖师府。

    妖师鲲鹏盘膝坐在蒲团上，给众弟子讲道说法，只说得天花乱坠，地涌金莲，听得一众弟子摇头晃脑沉迷其中，场面不比灵山如来讲法时的差。

    若是李安然和猴子在此，定会发现，那蛟魔王赫然便在其中。

    正说着，鲲鹏心中忽然涌起一阵不安，停了下来，见一众弟子面露疑惑，摆了摆手说道：“今日就到此为止。尔等且回去，自行领悟。”

    等到众弟子叩拜离开之后，鲲鹏右手一挥，河图洛书从袖中飞出，悬浮在了半空之中。

    鲲鹏闭上双眸，周身霞光涌动，以无上法力推演起来，只不过片刻功夫，就有了收获。

    “鬼车死了？！”鲲鹏眼睛陡然睁开，眸中杀意凛然，有若实质一般，令人胆颤心惊。

    但很快，便又收敛起来，鲲鹏身形连同着河图洛书一同消失不见。

    下一秒，便出现在了千水洞上方。

    鲲鹏目光如电，目光将百万里范围都逡巡了一边，随后又取出河图洛书，一阵推演。

    但，除了算出鬼车乃是被三个对手联手杀死，其余一无所获。

    浩劫之中，推演之术本来就受到了极大的限制，他能够算出鬼车身死，已经是借助了河图洛书的威能，再多的就不行了。

    当然，这也和李安然三人实力有关！

    实力越强，也意味着越难被推演出来。

    “三人联手……会是谁？”鲲鹏目光微微一凝，脑海中闪过了数种可能。

