    “踏——”

    在狼国皇宫乱成一锅粥时，稳住茜茜伤势的叶凡，正出现在申屠花园。

    他的背后绑着裹着雨衣沉睡的茜茜。

    茜茜的眼睛怎么失去的，叶凡就要怎么讨回来。

    他是绝不会让茜茜一辈子看不见的。

    而且他要在天亮之前的黄金时间完成移植。

    “轰——”

    在夜空炸起一个惊雷时，叶凡也走到了申屠花园主干道。

    他身上挂满了刀。

    这里看似不见人影，但其实戒备森严，暗中有着无数如狼似虎的眼睛。

    白发飘飘的叶凡出现，在这雨夜显得异常突兀和扎眼。

    “这里是申屠花园！”

    前方很快出现一名黑衣猛男喝斥：“什么人？”

    叶凡保持缓步前行：“血洗申屠家族的人。”

    同时，他身上黑衣微微一震。

    无数落下来的雨滴，便被弹落成细微水粉，如迷蒙的雾，也如吹散的蒸汽。

    好强的气势。

    这名黑衣猛男脸色巨变去摸腰中枪械：“站住！”

    与此同时，两侧涌出大批的狼兵，手里都端着一把枪。

    黑乎乎枪口指向了叶凡。

    “挡我路者死！”

    叶凡吼叫一声：“杀！”

    同时身子一挺，四刀哗啦一声破空。

    刀光大作。

    “啊——”

    没等申屠枪手他们扣动扳机，四刀就从夜中一闪而过。

    又快又狠，带着滔天的杀意。

    黑衣猛男和十几名狼兵脸色巨变，下意识要躲避却已经太迟。

    刀光一闪，身子一痛，他们动作瞬间停滞。

    接着无数股鲜血冲上了天。

    下一秒，砰砰砰，十几人全部断成两截倒地。

    一个个死不瞑目。

    “嗖！”

    叶凡没有多看一眼，又是一刀飞射。

    刀啸凄厉。

    直射听到动静赶赴过来的六名申屠高手。

    又快又猛。

    六人根本来不及抵挡，也没有时间躲避。

    他们只能看着军刀旋过脖子，然后当一声射入大门。

    六人惨叫着摔倒在地，抽动两下就没有了生机。

    一刀六人，凝重了赶赴过来的敌人脸色。

    他们从来没见过如此嚣张的人，也没见过如此强大的人。

    “呼——”

    雨夜没有叶凡的呼吸声和喝叫，但敌人耳朵里却似乎都听到叶凡气息。

    叶凡没有任何动作，却把四周光线和目光集中在自己身上。

    他反手又抽出一刀。

    刀光惊颤着众人的眼睛。

    这时，门里走出一个银发老者，头发梳的一丝不苟，身子微微前倾。

    他一边戴着一副铁手套，一边看着叶凡淡漠出声：

    “年轻人，我是申屠大管家，也是一个准地境高手。”

    “你这样来这里撒野，不是很明智也不是很好。”

    “三十年来，你是第一个冒犯申屠家族的，我也相信，你会是最后一个——”

    “你很强大，可惜不知道人外有人这句话。”

    彬彬有礼却不乏高高在上。

    叶凡吼叫一声：“我女儿的眼睛在哪？”

    “眼睛？你女儿？哦，你是那丫头的父亲？”

    申屠管家显然也知道移植一事，随后整个人更加轻松。

    他还以为是申屠家族的死敌余孽报仇，原来只是一个无名小女孩的父亲愤怒。

    无能的愤怒。

    “很抱歉，老太君用了你女儿的眼睛。”

    “只是有些事情是天注定的。”

    “它已经发生了，那就不可能再回去。”

    “知道你女儿失去眼睛，你应该放宽心态接受现实，而不是被仇恨和痛苦蒙蔽。”

    “仇恨这东西，它就是一条毒蛇，一旦心里有了，就会让你失去控制。”

    “接受残酷的现实，保持平常心，陪着你女儿慢慢长大，不比你来这里无能的愤怒要好吗？”

    “申屠花园的路，是一条不归路，你一踏上，就再也回不了头。”

    “还连带你女儿的小命也丢在这里。”

    申屠管家双手合在一起很是虔诚：“我们只是要了你女儿的眼睛，你却是要了你女儿命。”

    “无耻之徒，全下地狱吧。”

    叶凡狂笑一声，突然一跺脚，整个人爆射出去。

    转瞬，一名握枪的敌人脖子瞬间被刀尖洞穿。

    下一刻，刀光宛如一道疾电飞闪。

    十几名端着热武器的敌人纷纷头颅飞射，鲜血宛如喷泉一般喷洒.

    叶凡现在脑海只有一个念头，那就是杀光敌人，夺回眼睛。

    谁敢挡路，谁就死！

    刀光闪烁，敌人不断倒下，不断惨死，又快又急。

    “退后，护住大门，准备射击！”

    申屠管家他们根本没有想到叶凡二话不说就出手。

    他愤怒吼出一声：“乱枪打死他！”

    申屠精锐本能向后撤出五六米守住申屠大门。

    同时，近百人手里的刀枪抬起，准备稳住阵脚后杀掉叶凡。

    “砰——”

    只是还没有等他们摆好队形，叶凡就如炮弹一样撞了过去。

    气吞山河。

    “轰！”

    一声巨响中，八名申屠护卫像纸扎的假人一样被冲开。

    接着叶凡身子一旋，刀光一闪。

    身周十余人身躯一震，接着就咽喉溅血倒地。

    叶凡没有半点停歇，侧身对着后面人群又是一撞。

    有四把刀刺向他背后的茜茜，叶凡反手一刀斩断了他们武器。

    然后一脚旋出。

    “砰砰砰——”

    十几名敌人被踢飞出去，冲到半空中，耳边听到自己骨折声音。

    跌下时，每个人嘴里都直冒殷红的鲜血，四肢无力张开在雨水中任由冲洗。

    银发老者看不出他们死亡，只知道他们全都死不瞑目。

    只是三个冲锋，门口防线全部坍塌。

    申屠枪手想要乱枪激射，却见叶凡一折军刀，无数碎片没入他们咽喉。

    鲜血随风飘飞，寒颤了无数敌人的心。

    叶凡始终没有停止脚步。

    一步一步，不轻不重，却刺激着人的耳膜

    几枚刀光过后，叶凡身边又多了几具尸体。

    很快，门口就剩下银发老者，他又惊又怒：

    “你究竟是什么人？”

    他本以为是一个无知小子撒野，没想到却是秒杀一众狼兵的存在。

    “嗖——”

    叶凡手腕一抖，一刀刺出。

    银发老者脸色巨变，挥手连连抵挡，连连后退。

    可是他一口气打出了十三招，封挡了十三刀，却始终压不下叶凡的刀尖。

    在他背部砰一声撞在柱子时，叶凡的军刀也抵住他的咽喉。

    死亡气息瞬间笼罩。

    “嗖！”

    几乎同一时刻，花园闪出一把飞剑，直取叶凡的咽喉。

    夜空还传来一个烟嗓子声音：“刀下留人。”

    “当！”

    叶凡反手一拍，飞剑啪一声碎裂。

    大门哐当一声洞开。

    一个身材高挑披着风衣的精致女人带着大批人手出现。

    她俏脸冷傲，雍容华贵，举手投足，娇媚丛生。

    高跟鞋的得得敲击，更是带着一股侵略性的盛气凌人。

    申屠若花。

    银发管家心神一松，冷汗落了下来，逃过一劫了。

    黑夜涌来一阵醉人的香风。

    叶凡偏头。

    申屠若花目光凌厉盯着叶凡：“你是什么人？”

    “GOOD——LUCK!”

    叶凡轻声一句，随后刀尖一抖，洞穿申屠管家的咽喉……

