    苗丹芳的事情，陈京斟酌了一下，最终还是把这件事给了边硕林去处理。

    边硕林刚刚调省督查室，目前是督查室副处级督察员兼任一科科长，这小子在组织部干监处锻炼了那么多年，有了一点水准。

    不过干监处毕竟是他老子的地盘。

    边硕林的脾气和秉性在干监处根本就不敢发挥，边琦盯他盯得极其严实，他的个性在组织部一点都发挥不出来。

    早在去年的时候，边硕林就找到陈京，说在组织部发挥不了自己的才华，他要到荆江去跟陈京干，哪怕是干个科长他都愿意。

    去年时机不成熟，今年陈京调到了省委，他终于逮住了机会。

    陈京也好说话，现在正是用人之际，陈京大手一挥就把他调到了督查室。

    省委督查室的权利比之省委组织部干监处一点不弱，工作还颇有相似性，边硕林进入状态很快。

    陈京给边硕林布置任务也很简单，就告诉他岭南的苗丹芳在楚江貌似是惹了什么事情，让他调查清楚，千万不能够搞出冤假错案来。

    要不然人家是公众人物，而且来自外省电视台，惹出了乱子，麻烦真就了不得。

    ……

    再说苗丹芳。

    她因为被限制出城，可是岭南电视台那边的工作她根本就放不了。

    于是经纪人就出面找相关部门闹了起来。

    这一闹不要紧，人家反倒说她妨碍公务，硬是让西城公安局给了她一个拘留。

    可怜她平常金枝玉叶，过惯了锦衣玉食的生活，一下进入了拘留所，天天被关在铁栅栏房子里面，她哪里受得了？

    一时她悲从心起，自杀的心都有了。

    她现在肠子都悔青了，就搞不懂自己当年究竟是哪根筋搭错了。非得要跑到楚江录什么节目。

    她心中想引起那个人注意，想着也许有机会能够在楚江见到心中的那个人，可是都大半年了，她又何曾见到过人家？

    真是当相思一场，反倒是被楚江娱乐圈的潜规则搞得疲于应付，这一次竟然还进了拘留所，如果自己再不识抬举，人家扬言要搞得自己身败名裂。

    苗丹芳自己一介女流。又怎么能够斗得过人家的强权？

    所以现在她压力非常大，离崩溃只差一线。

    “咚，咚！”禁闭房的门忽然被打开。

    几名警察冲了进来，苗丹芳一愣。下意识站起身来。

    门口进来一年轻小伙子，身后跟着一男一女两人，苗丹芳愣愣的道：“你……你们要干什么？”

    年轻小伙子盯着苗丹芳，脸上露出微笑：“您就是苗丹芳小姐？”

    苗丹芳下意识点点头道：“我……我……是！”

    年轻男子点点头，扭头看向身边的西城公安局马副局长，道：“人我要带走，至于你刚才说的那套狗屁手续，老子管不到那么多。搞些什么名堂？谁让你们抓人你们就抓人？你们当警察的什么时候成了广电局的狗腿子了？”

    马副局长年龄四十岁左右，一听这话。脸色非常难看，他身旁一个年轻的警员一本正经的道：“边科长，这不符合规矩吧！这位苗小姐涉嫌逃税，被限制出城，而且她还干扰公务，我们对其实施拘留，我们符合相关程序！”

    年轻男子乐了。指指身后的人，然后指指摄像头的位置：“你……站那边去，站好了！”

    他身后是一个三十多岁的汉子，应声就站了过去，堪堪挡住摄像头。

    边硕林冷冷一笑，反身甩手就给刚才说话的警员一个嘴巴子，“啪！”一巴掌，打得对方身形滴溜溜只转。

    场面瞬间大乱。几名警察围拢过来，而刚才挡摄像头的男子却错开了脚步，边硕林伸出手来道：“打吧，打吧，最好把我打一顿，然后再抓起来。给老子也安个妨碍公务罪，你们有种的把我也摁在你们西城公安局。你大爷的，跟你们讲道理，你们耍流氓，跟你们耍流氓，你们跟我**律。

    我告诉你们，我还真就是学法律的，但老子今天硬就跟你们耍流氓了，又怎么的了？”

    几名警察个个义愤填膺，在公安局的地盘上打警察，嚣张得也太过了吧！平常都是他们欺负别人，今天被人惹上门来打耳光，这些骄兵悍将，他们哪里忍受得了？

    可就在他们要动的时候，马副局长断喝道：“都给我住手！”

    他眼睛盯着边硕林，道：“你刚才说你叫什么？”

    边硕林冷冷一笑，道：“我刚才说的你没听清啊，我姓边，叫边硕林，人我今天要带走，不服气随时找我。你是不是还有什么想法？要不要你们区书记给你打电话？”

    “边……边硕林……边……”姓马的副局长脸色一变数变，边硕林的名字在省城多大的名气？他怎么不知道？

    刚才边硕林过来说自己是省委督查室某某科长，他还觉得一个科长而已，苗丹芳这个女人背后可是有大人物下了指示要关的人，他还自恃自己身后的能量，觉得没什么了不起。

    但是边硕林现在一报名字，他心里就有些发麻了。

    这尊菩萨，自己怎么惹得起？再说人家身后是省委督查室，别说省委督查室了，就是市委督查室，甚至是区委督查室，这帮家伙出了们个个都是豺狼，跟这样的人硬顶着干，就算是占理，最后也必然是灰头灰脸。

    马林也是官场上滚成了精的人，心中这些念头转过，他嘿嘿一笑，道：“边科长，有话好说。人给你带走没问题，但是你必须签字！”

    “签字？”边硕林愣了一下，哈哈大笑道：“我不仅要签字，我还要你们给拘留证明呢！我实话跟你讲，带人只是一个开始。这件事的前因后果，我要查得清清楚楚。

    你最好跟你们领导汇报清楚，就直接告诉他们，人是我带走的，但是事情还没结束。

    他们有招的，趁这几天尽快想出来，要不然等我把案子的全部卷宗给整出来了，到时候再想什么招，那就成了马后炮，黄花菜都凉了！”

    就这样，边硕林极度嚣张跋扈，便把苗丹芳从公安局带了出来。

    马林副局长还一路送他出门，看着边硕林的车远去，他脸上的笑容渐渐的收敛，今天忍一口气，但他也不是省油的灯，给边硕林下的套多着呢！

    马林混了这么多年，自保的手段还是不少的，有些事情开弓没有回头箭，既然动手了，想半路退缩那只能是落个凄惨下场，与其如此，还不如先留一些把柄在手中，到时候硬是逼得没办法了，大不了大家撕破脸来个鱼死网破。

    省委督查室也得讲规矩不是？总不能什么都还硬的吧！

    就在马林脸色变幻，心中盘算的时候，身上的电话响了。

    他一看来电，愣了一下，慌忙接电话，压低声音，恭恭敬敬的道：“宋书记，您……您怎么来电话了？您是不是到西城视察来了，我们一帮兄弟们可想您了……”

    电话是西城区前书记宋元秋打过来的，马林和宋元秋的关系一直很近，宋元秋调市里以后，联系也一直没有中断。

    “马林，关于那个女主持人的事儿，你是怎么搞的？你有几个脑袋，你知不知道这件事牵扯到了多少人？”宋元秋没理会马林的套近乎，开口就是声色俱厉！

    马林呆立当场，怔怔说不出话来，良久，他道：“宋……宋书记，这事……我……我也是执行命令，我真……真不知道……”

    “你现在知道了！你给我记住，这件事你是抓错了人，立刻准备一份检讨书，然后立刻组织相关人员去跟人家苗主持人赔礼道歉！事情越快做越好，否则我保不住你！”宋元秋冷厉的道。

    “啊……”马林呆若木鸡，脑门上的汗珠蹭一下就冒出来了。

    他心中无数念头在交织，但是最后都化为了果决果断，他定定神道：“宋书记，您放心，我立刻去办！最近下面的一帮犊子太骄纵了，不成体统，是该整顿整顿风气了！我会迅速登门拜访，负荆请罪，您放心吧，我绝不给您惹麻烦！”

    宋元秋听马林这么说，他语气缓和了一些，道：“马林啊，吃一堑长一智，这个事情你要吸取教训。看不准，惹麻烦的事情要少做。这次算你转身转得快，没酿成大错误，要不然后果不堪设想。

    你年龄还轻，还有进步空间，在工作上要谨慎再谨慎，我经常跟你说的，天作孽，犹可为，自作孽，不可活。你要好生听进去，别当耳边风！”

    结束和宋元秋的通话，马林一个人站在公安局的大门口，半天没回过神来。

    多年的官场生涯，让他意识到自己刚才险些犯了一个弥天大错。如果放在几年前的脾气，今天自己肯定就把边硕林那小子给扣了，如果是那样的话，估计自己这辈子的仕途真就可以画句号了。

    一件事能惊动宋书记，另宋书记如此紧张，这说明这件事所牵扯到的人和事，就远远不是马林这一级的人所能掌控的了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

