    孟昔年摸了摸她的头，“我知道了。”

    事实上他没有告诉江筱他推测到的事情。

    卢家真的这么小人这么卑鄙地话，一定会想办法在那一天给他搞出什么事情来，江筱害怕婚礼上没有新郎，卢家的人肯定也会想到这一招的。

    所以他当然不是无所事事。

    他这几天就要开始和卢家暗中过招了。

    他们会使出什么手段来，他都接着。

    不仅接着，还会反攻。

    那么，接下来就开始吧。

    回去了之后，江筱也打了电话跟江适衡说了这一件事。

    江适衡沉吟了片刻，果断地说道：“既然你们要在中明堂办婚礼，那我和你太爷爷不能够缺席，我们明天马上启程到京城去。”

    “爸爸？”江筱有些错愕。

    他们这个时候能够离开D州吗？

    江家那边的事情肯定也很多很杂，还有，他们离开D州到京城来，一路安全吗？

    “我们坐飞机去。”江适衡既然已经决定了就不会改变主意。

    本来江筱他们如果是在家里办酒席，那他们就先不去了，到时候江筱他们来D州再摆一次。

    但是现在已经改了计划，是在中明堂，那他们当然要去。

    中明堂的婚礼，不需要他们自己怎么宣扬，该知道的人都会知道的。

    江适衡当然是支持他们跟卢家抢的。

    凭什么让他的女儿受这种委屈？

    必须抢。

    以前他是没有想过，但是现在一提起来，江适衡倒是很高兴，江筱能在最好的地方办一场最盛大的婚礼，这是他希望看到的。

    在中明堂，他会亲手牵着江筱，把她送到孟昔年的手里。

    能够去参加她的婚礼，也是他想做的。

    比在来的计划要好很多。

    “可是爸爸，你和太爷爷过来会不会不太安全？”

    “不会，我们会小心的，还有，这个时候有暗星的人盯着，他们不敢随便动手，反而是个好机会。”

    江筱到时候回到D州来，直接以他女儿的身份进大门就是了。

    “那你和太爷爷一定要小心一些，我给你们的东西要好好地戴着。”江筱叮嘱道。

    “爸爸明白。”

    挂了电话之后，江筱轻叹了口气。

    姜松海和徐临江葛得军他们都坐在客厅看着她。

    他们其实不知道中明堂到底是什么地方。

    对于他们来说，这个地方他们连听都没有听过，这还是第一次听江筱说的呢。

    但是江筱他们这么严肃，他们自然知道事情不是那么简单。

    江筱只是大概地跟他们说了几句，姜松海几人有些懵懵懂懂的，徐临江倒是听明白了她的意思。

    反正这个地方一定要争到就是了。

    而且那天去的有头有脸的宾客会比之前邀请的要多。

    他顿时有点儿紧张了起来，问江筱道：“小小啊，到时候去的都是将军参谋长的，我们穿这样的衣服应该不太合适吧？”

    这个时候哪有什么去喝喜酒还要注意一下自己的服装，还专门去买一套新衣服的？

    他们带来的也都是平常穿的衣服。

    在平安镇那种地方住着，衣服能有什么多挺括上档次的？

    而且连新的都不是，基本都是穿过了许久的了，也就是比其他的衣服稍为新一点儿。

    