    ……

    沉默

    坐在沙发上的苏言，是无声的。

    ‘作为天使之王的你，正义秩序的提出者，竟然会把人心往如此坏的方向想？’

    “那你怎么知道他们这么做就不是正义的呢？

    角度、所处位置不同而已！”

    正义这个词吧，复杂，极度极度复杂。

    你可以说神圣凯莎是正义的，因为她站在神的角度……其实也是自己的角度。

    如果真有国家或组织试图利用自己，来间接使用天宫号……对于自己而言，他们肯定都是恶魔。

    但对这个世界来说呢？

    说不准就是救世主！

    就是所谓的正义！

    所以才会说，正义这个词复杂。

    ‘我不想和你讨论正义、人性……你说，超级基因的运用是否可行？’

    “可以的！”

    凯莎肯定地说道。

    “其实，我更对这个智子感兴趣。

    很不错的思路。

    将一个质子，经过二维展开，然后改造成超级计算机，最后再转回到微观。”

    “说不定他们现在正在通过智子看着我们呢……”

    苏言忽然有些恶趣味地说道：“我知道你们肯定在观察我，监视我……智子对面的各位，早上好，我仅代表个人向你们问好！”

    ……

    凯莎对自己的定位很清楚，她就是一个协助者。

    这个文明所面临的状况，困难，说到底，其实也和她没什么关系。

    她倒是更对所谓的三体文明感兴趣。

    ‘我的面壁计划已经确定，你需要些什么？’

    “在所有面壁者中，你所能调动的资源是最少的，对吧？

    而这一项计划，需要投入大量的资源用于研究！”

    ‘我会向PDC争取的!’

    ......

    PDC面壁计划听证会议上

    苏言整理着自己的衣领，就目前的情况来说，自己所能调动的资源还是太少。

    如果可以的话，他还希望能够调动所能调动的一切资源用来研究呢。

    但这不现实！

    “以上，便是我对我的计划的说明以及补充。”

    苏言有力简洁的发言结束，全场陷入到一片沉默中。

    下面坐着各个国家的代表，秘书长，以及一些其他的相关人物。

    最先打破寂静的是米代表，他用着浮夸的口气说道。

    “哦，我们的面壁者先生想要造一个超人啊！

    你们听，他想要造一个超人！！

    可笑！一开始我就不同意他成为面壁者，这就是他所提出来的计划吗？

    面壁者先生，请恕我直言，你怎么不造一个神直接毁掉三体文明呢？”

    他用着嘲讽的语气说完最后一句话。

    可是他还真没有说错，某个家伙真的是这么想的。

    苏言嘴唇微张，但终究什么也没说。

    难不成说一句，你说的真对，我就是这么想的！

    怕不是要被人当成疯子......要知道，他们根本就不认为这个计划有可行性。

    完全就是浪费资源！

    “面壁者先生，我们来假设一下......假设你真的能造出这么一个超人。

    那么请问，他能挡得住一枚核弹吗？

    能挡得住粒子束武器吗？

    能挡得住伽玛射线激光吗？

    对于我们人类而言，后面两种武器可能暂时还无法投入实战中，但是三体文明，肯定拥有着比我们更强的武器。

    所以我们先来假设一下......您所造的超人，挡得住这样的武器吗？”

    绅士之国的代表，板着一张脸，皱着眉头，咄咄逼人地问道。

    “不行！”

    苏言略微思索，甚至都不用多想，就能得出这个答案。

    不是神体呀！

    一代基因战士，二代基因战士，他们的肉身还真挡不住核威力武器。

    “那既然如此，你这个计划有什么用呢？”

    先前说话的那位代表冷笑着说道。

    “别这么说嘛，咱们的面壁者先生，所提出的计划说不准就是虚假的，用来迷惑三体文明的！

    真正的计划肯定不是这个！

    面壁者先生，我觉得您没有必要用这样的计划迷惑三体文明，因为他们根本就不会相信的！”

    又有一位代表站起身说道。

    苏言哪能听不出他话语中的意思？

    超级战士肯定不足以应对这样的战争，但如果是一位神呢？

    三体文明在某些方面确实是可怕的。

    但他们自身的战舰，连光速的一半都没有达到，虫洞空间方面的研究也不深入……苏言认为，如果真的能造出一位神，不是没有打赢的希望的。

    然而，他现在就已经受到阻力。

    “我认为面壁者先生的计划可行！”

    俄代表发言说道。

    “我也认为面壁者先生的计划具备可行性。”

    和苏言一个国籍的代表忽然出声说道。

    目前的情况是，大多数反对，一部分中立，小部分赞同。

    “我认为有必要换一位面壁者人选！”

    米国代表站起身再次说道。

    “或许真的有必要换一位人选？”

    “他看起来还真不靠谱呢，竟然会提出这样可笑的计划？”

    “安静！”

    秘书长敲着木槌，打断众代表的议论。

    她看着苏言，沉声说道：“希望这不是您随意作出的决定。”

    ……

    听证会议结束，苏言感觉自己像个小丑。

    不过最终的结果还算不错，自己所能调动的那一部分资源再度增加。

    并且自己还可以成立一个基因研究室，用于研究基因的优化，以及让超级基因在这个世界可行。

    “呼……”

    苏言轻轻吐出一口浊气，忽然被一个女生所吸引。

    听证会议上似乎就有她，似乎是来自行星防御理事会战略情报局（PIA）的……等等！

    战略情报局？

    难不成是她？

    大名鼎鼎的程圣母……苏言看向她的目光略有点怜悯，同情。

    谁曾想，这小姑娘还挺敏感的。

    她转头看过来，第一眼便看向自己，眼中露出明显的疑惑。

    能不懵吗？

    面壁者先生对我露出那样的眼神……这……

    自觉有些尴尬的苏言，真没有结识一下的兴趣，反而匆匆离开。

    相比于这位，我还是更喜欢凯莎……的大长腿啊！

    ……

    准备离开的时候，忽然遇到米代表。

    他瞥着自己，轻哼一声，如此说道。

    “面壁者先生，希望你别浪费这些资源……”

    ……

    ps：别人考试我睡觉，别人睡觉我补考……手动捂脸。

