    第1046章白色石子

    速度拉满的同时，体力和异能都在飞速的消耗着。

    这样下去不行。

    一昧的躲避，没有进攻，迟早，体力和异能消耗光，那他就真的是砧板上的鱼肉，只能任丧尸宰割了。

    可是周围丧尸太多，攻势太密。

    他现在在这群丧尸面前。

    就是个移动的食物。

    完全没有人权的那种！

    齐磊晃神的同时，一道木藤蔓猝不及防的打在他腹部腹部。

    重击的力道。

    直接将他又甩飞出去。

    “嘭——”

    一声重响。

    齐磊落在地面。

    距离他先前喷出未干的鲜血，不过几米远。

    还没爬起来，耳边破风的声音已经传来。

    齐磊翻身，一骨碌从原地滚开。

    刚刚所在的位置，已经被密集涌动的藤蔓和凹凸不平的毒沼所取代。

    是先前爆裂出毒刺的肉藤蔓见一击不中，继续攻击。

    还有土系丧尸续好的攻击，好家伙，竟然是将那片水泥地，直接腐化，毒化成了一片毒气缭绕的毒沼泽。

    要是刚刚没躲开。

    就算没被肉藤蔓抽中，也会直接陷进毒沼泽中，化成一地尸水溶进那黑雾袅袅的沼泽中。

    齐磊的心越来越凉。

    这群丧尸一出手，全是大招。

    剩下一个大boss禁锢他的活动范围。

    他还怎么打？

    直接送菜算了！

    不行！

    就算死，也要弄死几个丧尸带走！

    齐磊从口袋里摸出仅剩的两枚三阶中级的晶核，握在手心，飞快的吸收着。

    身体里几近枯竭的异能，有了补充，状态好了一点，慢下来的躲避速度都加快了几分。

    但是还不够！

    可是，已经没有晶核了！

    吸收光的三阶透明晶核化作碎末从手心扬落。

    齐磊闪避着丧尸群的攻击，另一只手在工装服的口袋里摸索着，看看还有没有什么漏网之鱼可以使用。

    叮当响的口袋里，没再摸到晶核，倒是摸到了一把冰凉的小物体。

    齐磊掏出来一看。

    竟是他无聊时，随手放在口袋里的一把小白色小石头。

    白色石头。

    石头！

    齐磊突然眼眸一亮！

    他虽然只是速度异能者，但是异能的加持之下，扔出去的东西，在速度不慢的情况下，还是有一定的攻击力。

    依他现在的等级来看，就算比不了子弹的高速，但是也能对丧尸造成伤害。

    如果他注定挂在这里。

    这么多丧尸，能干掉一个是一个。

    够本！

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖嗖——”

    “……”

    接连几声破空的声音，如利剑发射的白色石子，在空中划出道道白影。

    如光影般，飞速的朝着目标物飞去。

    命中率百分之百。

    个个洞穿丧尸的眉心。

    等级略低的丧尸，脑袋里的晶核直接被石子顶出。

    等级高的丧尸，白色石子在眉心留下印记，或者浅坑浅洞，并没有完全破开外层皮肤防御，但也造成了不小的伤害值。

    至少，那齐齐状似愤怒的嘶吼声，差点没将齐磊的耳膜给震破。

    丧尸群中，有丧尸普通倒下。

    掉出来的几颗沾着黑灰色液体的晶核，露出几角璀璨。

    齐磊来不及去看那些晶核是什么颜色，什么种类的异能晶核。

    掉落在地的晶核，就被周围哄抢的丧尸给分的一干二净。

    齐磊也顾不上什么晶核不晶核了。

    因为，他周围的丧尸，沸腾了！

    因为他的反击，伤害到它们，让它们感受到威胁。

    所以它们愤怒了！

    (本章完)

