    “小玉，你去哪儿了？怎么不接我电话？”

    ……

    “小玉，你是不是还在怪我？”

    ……

    “是我不好，你原谅我好不好？”

    ……

    “对不起对不起对不起对不起……”

    ……

    “你打我骂我都可以，快回来好不好？求求你……”

    ……

    “快接电话，我有急事！！！”

    ……

    “宁玉，别闹了！再这样我可生气了！”

    ……

    “宁玉！”

    ……

    “爸妈都在找你，你到底在什么地方？我去接你回来……”

    ……

    “我好想你，能不能不要用这种方式惩罚我？我真的好担心好担心你。”

    ……

    “你别不要我了……”

    ……

    “我就只有你了，就当是可怜我好吗？只要你能回到我身边，让我做什么都可以。”

    ……

    “别不要我啊，你到底在哪儿？我该怎么办？”

    ……

    接下来又是乱码，应该是某个时期积压的信息太多，系统也梳理不了。

    宁玉逐条逐条的翻看，仅是苍白的文字便能感受到她当时的无助，然而都是很早很早以前发生的事了，他什么也做不了，他现在也好无助啊，除了咬着唇不让自己哭出声，连和身边人说句话都做不到。

    下一条又是几个月以后的。

    “我好冷啊，小玉，寒症又犯了，本不该告诉你的，可我真的好冷，白芷就在外面，我不敢开门，我怕让别人看见我现在的样子，肯定很难看……”

    ……

    “得做些什么转移注意力，我怕我挺不过来，这样就真的见不到你了，小玉，陪我聊聊天吧，有你在我会好受许多。”

    ……

    “其实第一次见面我就想要你了，虽然总做些很失礼的事，但至少你的小缺点让我感觉到真实，能让我觉得自己其实是活着的。”

    ……

    “反正你也看不到的对吧，小玉，我旁边有把刀，希望你不会怪我，疼痛总比孤零零死去要来的真实，我怕自己挺不过来，真的好冷……”

    ……

    “流血了，血是热的，还好没冻僵，可是不太疼……”

    “呜～”宁玉呜咽出声，死死的捂住自己的嘴，身躯颤抖。

    到底是要冷到什么程度才会让一个人用自残的方式来缓解自己？

    他甚至觉得那副场景就在自己眼前，一个冷的不停颤抖的女人蜷缩在角落，咬着牙坚持给他发消息，然后用自残来让自己清醒。

    可她是不是傻？万一真死了怎么办？到时候他又该怎么办？

    傻女人，为什么总要做些傻事？你那颗心到底是有多渺小啊？你知不知道在我心里你可是世界上最强大的女人，是能让我甘心变成这个世界小男人的女人。

    别再做那种事了，求求你。

    但宁玉的乞求注定没有结果，同样是很久以前的事了，他阻止不了。

    吧嗒～

    面具脱落，露出泪流满面的双目，哪怕前世最悲惨的时候他都没哭过，可现在他忍不住。

    他甚至不觉得自己在哭，只是在流泪，他几乎丧失了哭的力气，只是犹如绝望的幼兽发出可怜的呜咽，他的心好痛啊，像是被人生生剜去了一块。

    宁玉颤抖着去触碰身边的人，查看她的手臂，上面满是丑陋的疤痕，与周围完好的血肉形成刺目的对比，他不敢再看了，慌乱移开目光。

    之后的留言不再急切，更像是习惯性的留笔。

    “小玉，我很好，不用为我担心，照顾好自己。”

    ……

    “最近白芷送给我一只猫，看着很像你，我就收下了，也叫小玉，你应该不会介意的对吧。”

    ……

    “它总是小心翼翼，警惕的四处看，但是它不怕我，虽然总要试探几次才敢同我亲近。”

    ……

    “啊，它又随地大小便，好烦。”

    ……

    “今天白芷过来带它出去了，又剩我一个人了，我好想你，你会想我吗？”

    ……

    “我对下属发脾气了，她只是犯了小错，但我骂她骂的很凶，怎么办？我控制不住。”

    ……

    “最近她们好像很怕我，连白芷都小心翼翼的，但是没关系，还好有小玉在。”

    ……

    “小玉生病了，我发了很大的火……”

    ……

    “小玉病情加重，我也感觉到冷了，但这次轻松不少，我好像喜欢上献血了。”

    ……

    “她们叫我冰王，我觉得挺贴切的，母亲承认我了，不过没见我，我也不是很在乎。”

    ……

    “它不爱叫了，吃的也不多，总是在睡觉，也不理我。”

    ……

    “我觉得它快死了，我不想它死，该怎么办？”

    ……

    “外面下雪了，它把自己缩成了一团，我叫来人……”

    ……

    “我很生气，它真的死了，可它为什么会死？我明明照顾的很好，一定是救治它的人犯了错，我杀了她……”

    ……

    “房间里没有猫叫声了，我睡不着，想你了，怎么办？”

    ……

    “我又杀人了，她们好脆弱，就像它一样。”

    ……

    “白芷又送猫过来了，可它不是小玉，我只觉得烦。”

    ……

    “它死了，被我拧断了脖子，再也不能叫了，尸体丢了出去，软软的摔在地上……”

    ……

    “还记得云丹吗？我见到他了，我觉得他的脖颈很漂亮，很像那只猫。”

    ……

    “云丹死了，他向我认错，向我求饶，拼命挣扎，我很喜欢他当时的样子，比以往任何时候都要喜欢。”

    ……

    “白芷骂我了，她从来不骂我的，我很伤心。”

    ……

    ……

    “我又杀了人……”

    ……

    “原来人死的时候散开的瞳孔那么漂亮……”

    ……

    ……

    “小玉，我找到你的消息了，等着我，我马上去见你……”

    ……

    “原来是骗我的，小玉，我好累，也好想你，今天见到凉冥了，她说她是来复仇的，我听不懂，但觉得她很可怜，就和我一样，所以我不恨她了，但欺骗让我很生气，城市结冰的时候很好看……”

    ……

    “我屠了一座城，好像要打仗了，外面都在骂我，好烦……”

    短信来到最后，只剩下三条躺在屏幕上，一条八十年前的：“小玉，你可能真的收不到了，通讯系统毁了，我杀了很多人，多到数不清了，我真的做错了吗？你会来阻止我的，对吗？”

    第二条是二十年前：“小玉，你有妹妹了，我偷偷去看过，是个非常漂亮的小家伙，眼睛和你很像，我不知道怎么告诉你，就想到这个办法了，不知道你会不会很高兴……”

    最后一条是几周以前：“小玉，我又要去打仗了，时间过的真快，你还好吗？我很想你，顺便告诉你，念玉已经长大了，很漂亮也很受欢迎，但她不认识我，我偷偷在她小时候去看过她，但她不记得了。

    我总觉得有事要发生，天上的裂缝也越来越大了，你放心，如果星球毁掉的话，我会带着你的家人们离开的，只是那样的话就真的见不到你了。

    不过据说啊，有办法让一个人永远定格在黑洞附近，这次回来得去查一查，不能让你找不到我……”

    ……

