    摇摇头，男子无奈道：“不知道。”

    苏辰看着身边的紫煌，笑着说道：“我也想去看看。”

    “可以。”

    无论什么事情，只要苏辰说出来，紫煌都不会拒绝，搞得苏辰越来越发现，紫煌似乎真的是在暗恋他。

    同一时间。

    望天城内的所有家族，同时发出一个消息，那就是蓝家已经凑齐完整地图，在三千山脉内锁定了三千古国的具体位置，要是有人愿意，便可以一起前往三千古国。

    消息传开，所有人都是惊讶不已，很是感激蓝家和各大家族，因为他们都不曾想到，各大家族会开放地图，让所有人都有机会前往三千古国。

    无人拒绝。

    谁也不愿意放弃千载难逢的机会。

    毕竟三千古国乃是传说之中的存在，古国内更是有着数位帝境强者存在，要是运气好，获得帝境传承，想想都知道意味着什么。

    同样得到消息的苏辰，却是没有其他人那般感激，他总是感觉此事有些不对劲，既然蓝家等人，已经得到完整的地图，锁定三千古国的位置，肯定会秘密前往寻找，而不是大肆传出。

    他几乎可以断言，必定是三千古国自己传出的消息，共享古国消息的意思，难道是想要找人做炮灰？

    唯有这个解释，才能够说得通。

    苏辰已经猜到，却没有选择退后一步，既然已经遇到了，无论如何都要去碰碰消息，反正身边跟着一位帝境，相信可以解决任何的麻烦。

    夜幕降临，漆黑的虚空布满繁星点点，三千山脉到处都是妖兽横行，时不时传出嘶吼声，响彻万里云层。

    蓝家带头，密密麻麻的武者好像黄蜂出巢，浩浩荡荡地离开望天城。

    蓝无敌，大尊境，望天城的顶级强者之一。

    “蓝兄，你能确定地图是完整的？”

    蓝无敌点点头，看着手里的残破古图，说道：“不出意外，三千古国当年自我封印的地方，就在三千山脉的深处。”

    “那我们事不宜迟，要是有事，可以让这些笨蛋做炮灰，我们各大家族便可以全身而退。”

    “恩，此事不要泄露出去。”

    无数的武者疯狂的涌入三千山脉的深处，苏辰和紫煌则是走在后面跟着。

    山脉深处。

    蓝无敌将手里的地图放在虚空之中，所有人都屏住呼吸看着，希望地图是完整的，并且希望地图真的能够引动三千古国。

    “快看。”

    不知道是谁喊了一声，在地图消失的瞬间，一座虚幻的古国开始渐渐凝聚出来，亘古荒凉的气息从虚幻古国散发而出，好像是展开的画卷，半真半幻，充斥着神秘色彩。

    整座古国浮影的突然浮现而出，让所有人都感到惊喜不已，看来地图是真的，并且地图也是开启三千古国的钥匙，唯有地图才能够打开三千古国。

    古国浮影四周出现一层淡淡的白色气罩，犹如迷雾般，将所有人阻隔在外。

    咻！

    咻！

    看到古国浮影显现而出，有些武者已经无法压制心中的悸动，毕竟三千古国的传言摆在那里，可是有着帝境强者坐镇，谁都想要获得帝境传承。

    正是因为如此，上百道的身影同时窜出，速度一个比一个快，而各大家族包括蓝家在内，都站在原地没有动，一个个眼神凝重的看着面前古国浮影。

    就在上百人全部靠近古国浮影，还没有碰触到古国的时候。

    顿时间！

    一股森冷霸道的气息，瞬间覆盖了白色气流，宛如来自地狱的无尽冤魂，直接覆盖了上百人，一个都跑不掉。

    凄惨的叫声响彻夜幕，让人听得毛骨悚然。

    所有人的身体被白色气罩笼罩，瞬间四分五裂，好像被无数利刃划破身体，没有任何的鲜血滴落，就这样被白色气罩慢慢吞噬。

    没错，就是慢慢吞噬。

    一点一滴地吞噬。

    直到整个身体被吞噬得干干净净，一点也不剩。

    看着面前所发生的一幕，所有人都被吓懵了，谁都没有想到，古国浮影会如此的霸道，任何武者都无法抵挡，身体被切割吞噬。

    死一般的寂静。

    原本还蠢蠢欲动的众人，看着诡异森冷的一幕，再也没有任何一人敢动，三千古国的诱惑是大，不过和自己的性命相比较起来，完全不够看。

    古国的一幕，压抑的众人有些过不气来，明明已经找到三千古国，却无法进入，这就好比饿了三天三夜的大汉，看着面前摆放的一堆馒头，不能吃是一个道理。

    “好手段。”

    “你知道是怎么回事？”

    苏辰已经感应过，古国浮影四周的白色气罩，肯定不是布置出的阵法，却拥有着如此威力，的确很是惊人。

    紫煌则是说道：“以帝威融合特殊的力量，形成的气罩，帝境之下无法破开气罩。”

    “你的意思是说，你能破开白色气罩？”

    “可以。”

    苏辰却没有让紫煌立刻破开气罩，反正现在气罩能够阻隔众人前进的步伐，等到这些人知难而逃，自己和紫煌独自进入三千古国，岂不是更好。

    “地图。”

    蓝无敌死死地盯着面前古国浮影，突然间说道：“要是我猜测得不错，想要破开气罩，还是需要地图。”

    “蓝兄，地图已经消失，我们如何锁定。”

    “你们看虚空。”

    顺着蓝无敌所指，所有人看向古国浮影上，漂浮的地图浮影，和之前消失的地图几乎一模一样。

    “蓝兄，那我们现在该如何做？”

    看到地图浮影，不代表一定能够开启气罩，更何况地图浮影被白色气罩笼罩着，根本无法穿透白色气罩硬闯，之前的一幕，依然历历在目，要说不害怕，那肯定是骗人的。

    无法碰触到地图浮影，就无法破开白色气罩，想要顺利进入被封印的三千古国，也是痴人说梦的事情。

    蓝无敌却是点点头，说道：“据我猜测，只要我们所有人将力量集中一点，击中地图浮影，相信应该可以破开古国气罩。“

    “那我们事不宜迟，开始吧。”

