
　　PS：哈哈，是不是没有想到，整个世界，其实还只以我一个活人！求订阅

　　......

　　此刻

　　阿姐撩了一下额头的秀发，看着李唯，道：“我只是告诉你，这一层代表的力量是火，你不会真把你建立的阴曹地府的模型，带入这个世界吧？”

　　“虽然你的分类，关于十八层地狱，阎罗王判官等等很有意思，也不知道你从哪里弄到的如此奇怪的设定，但那也只是虚假的。每一层帝国的存在，可并不是你想象中的向上向下排列的意思。”

　　“不过，如果以黑暗源泉的原点，你也确实可以认为存在向上向下的关系。越接近黑暗源泉，越向下嘛。”

　　阿姐的这句话，倒是一定程度上肯定了李唯之前的猜测。看来确实存在更加接近黑暗源泉的帝国世界。

　　但很快，却又听到阿姐说：“只是哪怕是黑暗源泉，也只是一直古老流传的传说罢了，这个传说还是从它们那里流传出来的呢，但这东西到底是不是真的存在，谁也不太清楚。”

　　小妹也停止了大笑，点了点头，拿出李唯的那根毛笔，随手拘来了一团鬼气化为了一盆水，然后把毛笔上的一滴墨水滴入其中，渐渐的墨水以滴入的原点向外扩散开来。

　　一层层的涟漪不断的波动。

　　小妹这是......

　　李唯皱起了眉头。

　　“她是在告诉你，这一层层的世界就如同这些向外荡漾的墨水，澄净分明，却又彼此融合。越往外的越淡，越往里的越黑，所以想要找到更接近原点的层次，那必须在这一层找到通道才行。”

　　“而且，你也看到了，那所谓的原点，其实就是你的毛笔滴下的一滴墨水罢了。所以，你能说那个原点就是所谓的黑暗源头吗？”

　　“这黑暗源头，有可能就藏在你的意识之中，也有可能就在我们身边的某个物体之中，甚至也有可能如你猜测那般，就在某个世界深处。”

　　“所以，根本不清楚有多少世界，有可能如你所说，就十八层，也有可能存在着无穷多的世界。”

　　阿姐解释道。

　　李唯点了点头，他也觉得自己把十八层地狱的设定带入这里太扯了，不过设定的基本内容是没问题的。

　　“阿姐倒是希望你有一天，真的能建立起这个十八层地狱的阴曹地府呢，或许届时你才能带领我们真正的找到黑暗的源头。”

　　“好了，不说这些了。总之，我们现在需要做的就是尽快利用上一层那个阳间的资源，让你建立自己的镇御司，然后找到通往下一层的通道。”

　　“你要多多努力才行啊。它们已经出现，就给我们寻找的时间，不多了。”

　　阿姐意有所指，小妹也停止了玩弄毛笔，小小的眼神中流露出了阴森嗜血的神色。

　　这小丫头，似乎对它们极其的痛恨一般。

　　阿姐并没有说明上一层阳间是什么东西，不过李唯也有了一些猜测。

　　这里需要再次叙述一个概念，也就是之前提到过的，鬼越强身上的鬼气越发收敛，形态也越接近人。

　　那么以这个为前提，就可以得出：越接近黑暗源泉的世界，那里的鬼就越接近人，同时变成无思无想，宛如规则，厉鬼化的程度也就越严重。

　　很可能在那里，执念已经彻底凝为实质，控制了鬼本身。甚至以那些役鬼者的状态，接近黑暗源泉的世界，很可能拥有强制压住执念的力量，让这些执念不能随意释放。

　　但是本质上，这里的鬼却更强。

　　所以，反之远离黑暗源泉的世界，那里的鬼身上的鬼气反而多了起来，执念却相对溃散，根本没有凝结为实质。

　　所以，李唯才看着像活人一般，因为没有执念化厉鬼状态。而这也解释了，下一层的职业者进入上一层，为何会失控发疯的原因所在。

　　因为远离黑暗源泉，没有了压制，那些进入上一层的职业者，自身早已凝聚的执念，必定会爆发，最终完全改造自身。

　　它们一个个就如同小一号的黑暗源泉，所过之处，自然万物百鬼夜行。

　　所以，根本不是李唯猜测，是因为鬼气影响而失控的，失控来自于他们自身，而不是外界影响。

　　“所以，出现在帝国中的那些鬼，是来自于更下层的存在？甚至是极度接近黑暗源头的家伙们？”

　　“他们本身就是拥有黑暗源头的部分威能，所以才会在帝国之中，造成类似于污染一般的问题？”

　　李唯瞬间想到了很多。

　　他感觉，自己的猜测很可能是接近了这个世界的真实情况。23sk.Com

　　一切的一切，都是源自于黑暗源泉的影响。那里才是这个全是鬼怪世界的一切根本因素。

　　“看来...还真的是只有自己一个活人啊。”

　　不知为何，突然知道了这一点，李唯心里竟然美滋滋的。至于地球是不是可能在某一层之中，他直接全部忽略了。

　　笑话，地球肯定是黑暗源头的对立面，真正的阳间！

　　所以，他现在所做的一切，都是为了找到回家的路。

　　这逼格是不是一下子就伟大了起来？是不是主线一下子就明确了起来？

　　这感觉不就突然上来了么。

　　当然，还有很多其他问题，比如每一层的联系，比如类似于范若若和范小若的关系，比如阿姐和小妹到底是什么等等。

　　这些暂时不去理会。

　　情绪瞬间通透，李唯这才有时间看向阴曹地府中的各位成员。

　　只见他们这时候有一个算一个，都痛苦的佝偻着身体，低下了头，一副不敢看李唯一眼的样子。

　　很多人身上都冒出了细密的锁链，这明显是因为刚刚看到李唯三合一的状态，被突然污染了。

　　伸手一抓，红娘鬼等人身上的锁链夹在着属于役鬼使的黑气，破空而来，重新回到了李唯体内。

　　那些黑气被迅速吸收，隐隐地李唯竟然感觉到自己的执念更强大了三分。

　　同时，许久不曾发动的强夺，再一次浮现。

　　它竟然从那头役鬼使和眼睛令牌中，夺取到了另李唯的心都差点跳出来的好东西！

　　这玩意，来的正是时候啊。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第380章 根本就没有阳间免费阅读。https://xs.23sk.com 