    “好，既然你心中有分寸，便全力去做吧。”

    虞国公点头道：“不过，你刚刚学艺归来，这是你第一次担当大事，一切还要小心为上，不可轻敌。”

    虞礼躬身道：“谨遵父亲教诲，父亲放心，孩儿定会为父亲大业送上一份上好的祭品。”

    “孩儿斗胆再向父亲借赤发军四大法王一用，如今仙门齐聚，不容半点变数，若那小贼背后那位武圣出现，定会为仙门所阻，唯一可虑者，便是小贼身后尚有入圣者。”

    “还有那他身边那些护法金刚，也是一桩麻烦，唯有四大法王联手，方可镇压。”

    虞国公点点头：“嗯，好，依你。”

    虞礼大喜拜谢，看得其余诸子嫉妒眼红不已。

    龙雀卫本就是虞国公心腹亲卫，能让他调动已经令人嫉妒，如今竟连赤发军四大法王这等存在也交给他。

    父亲何其偏心！

    诸子暗自不忿。

    ……

    且不说虞都里的种种动静。

    一连数日，江舟似乎忘了要对付虞国公这老阴比一样，又回到了以往的生活节奏，忙着办案、斩妖。

    顺便跑了一趟百八里，将李通达给复活了。

    不出他所料，复活的是李通达，不是什么钟馗。

    不过复活的李通达，却从里里外外都完全变了样子。

    魂灵与肉身，都被照着鬼神图录中的钟馗模样整了容。

    而且因为其死后于阴世的一切记忆也都没有了。

    连他生前记忆也被改变。

    和生前一切人事都完全没了关系，只知自己是钟馗，自幼父母双亡，只有两个相依为命的妹妹。

    寒窗苦读多年，只为一朝高中。

    至于这妹妹……自然就是白芒、紫芝二妖了。

    剧本是江舟安排的。

    白芒、紫芝二妖因为李通达在阴世对她们有恩，为了报恩，二妖倒也心甘情愿成为他的妹妹，照顾回护于他。

    至于其容貌、记忆的变化，二妖虽然心中难免有想法，但江舟终究是没有伤害他，反而还施展了神通让其死而复生，重活一世，这还有什么可求的？

    江舟这种改易魂灵，甚至是令死人复生的“神通”，实在是令二妖心悸。

    令人“死而复生”之事，不是没有，天底下有不少“异术”都能做到。

    但那都算不上真正的复生，不是以阴魂托体，强行滞留于阳世，便是将人弄得不人不鬼，其本质依旧是阴魂鬼物。

    如江舟这般，就是真的将人复生，完全没有一丝一毫的阴气鬼气。

    这样的手段，简直闻所未闻。

    江舟将李通达……不，现在应该是钟馗了，将其安排得明明白白，并叮嘱白紫二妖看生看顾，让他顺利去赴秋闱。

    回到江宅时，正好遇到曲轻罗。

    “你这是……”

    江舟看她神情有异，似乎正要去哪里，不由讶异。

    没等他问出口，曲轻罗已经说道：“一点红遇险。”

    江舟微微一惊，便明白她是要去哪里。

    也不多问，说道：“我与你一起去。”

    曲轻罗点点头，人已经踏空而去。

    江舟嘬口一吹，听到声音的腾雾便甩着四蹄从院子里跑了出来。

    虽然不指望这破马能帮他打架，但论速度，确实是极快。

    真比起来，他也要使出全力才能追上这货。

    不过他干嘛有马不骑，要自己跑？

    ……

    此时正是傍晚时分。

    清澈的阳江之上，大日余辉在一望无际的江面上洒落一层金色，入眼尽是壮观、瑰丽。

    一个偏僻无人、满是乱石的江岸，忽然“哗啦”几阵水声，江面上激起几团水花。

    几个人头从其中冒了出来。

    这些人头个个狼狈之极，头发散乱，面上染满血污，被水流一激，满面淌血，顺着湿漉漉的发丝流下。

    若非这几人都在大口大口地喘气，谁看了都会以为是几个死人头颅。

    “铁胆！快救人！”

    其中一个人头发出焦急的叫声，同时抹了一把脸。

    脸上血垢抹去，露出了有几分妖媚的脸庞。

    竟是奉江舟之命，在外追查绣衣盗多日的一点红。

    “哗啦！”

    水花炸响，铁胆魁梧的身影从江水之中飞出。

    平时鲁莽中带着几分憨的铁胆，此时满脸凶相，狰狞怖人。

    两只手一边一个，提着个人，从水中跃起，将手里的人掷上江岸，又落回江中，重新钻入水里，片刻后，又打捞出两人。

    那一边，一点红也挟着一个女子从江中游上了岸。

    “呼、呼……呼……”

    两人几乎是瘫在岸上，大口大口地喘着粗气。

    半晌，二人才缓过一口气来。

    一点红也顾不得身上的疲惫和伤势，翻起身，探了探挟上来的那女子的鼻息和脉相，然后面色稍缓。

    回头道：“游家兄弟怎么样？”

    铁胆将自己掷上来的四个人聚到一块儿，逐一检查了一遍，脸色十分难看。

    这四人竟是与他们一道出来追查绣衣盗的游家兄弟。

    “咳！咳咳！”

    其中一个突然剧烈咳了几下，吐出几口混着污血的江水。

    铁胆连忙爬过来：“游老大！”

    游老大虚弱地推开铁胆伸来的手，想要自己支撑着了起来。

    但哪怕是这么简单的动作，他也做不到

    哪怕是在这样的时刻，他的神色也依旧如平常一样，又冷又硬，面无表情。

    “死？活？”

    极简地吐出两个字，铁胆与他们相处日久，这点默契自然不缺，知道他问的是其余三个兄弟。

    沉声道：“还活着，不过……”

    他偏过头，又是不忍又是怒恨地道：“恐怕只有公子能救他们，要是不能赶回去，怕是……”

    仅看模样，游家四兄弟就是他们之中最惨的。

    四兄弟的双手十指俱是血肉模糊，似是被人以重手法打折打碎。

    胸口都同样向下凹下一个大坑。

    显然是胸骨都碎了。

    这样的伤势，还能活着，已经是多亏了他们平日修习的是江舟传授的金刚不坏神功，且都有了不浅的造诣。

    一点红沉默片刻，说道：“先别说了，此地不宜久留，姓牛的势力遍布三江，船队无数，咱们逃不出他的追杀，怕是要不了多久，就追来了……”

    她话没说完，几人就都同时面色微变。

    一望无际的江面上，此时已经出现了一杆大帆。

    那是一艘船，正以极快地速度向这里驶来。

