    “卧槽我抢到了！！！”

    “Nice！Nice！”

    “我自己都没想到我能抢到，哎你们看了吗？刚刚我拿手速，绝对人生巅峰……”

    “刚刚那个卡密尔到底怎么过来的？”

    “是E闪E，相当于是利用闪现把两道墙连在一块，直接翻两个墙，超远距离位移。”

    “你会吗？”

    “会，但一般没有必要。”

    “喂喂喂，现在在说我抢龙的事情好不好？”

    “你别死了，送塔吧。”

    “我觉得还能抢救一下。”

    如果是身在蓝色方，刘汉东这波抢龙堪称完美，可惜SKY这局是红色方，抢了龙之后还要想着逃跑，而洛和男枪都有唯一，霞堵住三角草丛路口，男枪和洛追上来，刘汉东很难走掉。

    他从三角草丛逃进石头怪旁的草丛里面，立即原地按下回程，回城读条中，男枪和洛从红BUFF那边往高地嗖，霞则经三角草丛追了过来，在草丛外就丢了两枚羽刃。

    刘汉东看到了霞靠近过来的时候，立即取消掉了回程，然后往旁边的石壁靠了靠，两枚羽刃几乎贴着他擦身而过。

    没有视野的霞只能自己走进草丛。

    刘汉东并没有想要跟霞拼一把的打算，他现在没有大招，不可能秒杀掉对方，而至于能不能打得过，那是一回事。

    霞走近草丛的瞬间，他与霞错身而过，直奔三角草丛逃了过去，霞被晃了一下，不过也立即反应过来，虽然被卡了个视角，走近草丛的第一时间失去了视野，但立即也走了出来，追着盲僧开始点。

    刚刚小龙团战，刘汉东同样被加里奥大招击飞，交闪才逃走的，这会儿只能听天由命，就看霞的输出够不够，头也不会地往三角草丛逃去。

    没有Q技能提供羽刃的霞并没有能够在刘汉东离开第一枚羽刃之前打出三个羽刃，虽然他在三个普攻后立即倒钩，但只有两个羽刃命中，没有打出禁锢来，刘汉东得以生还。

    “哈哈哈哈，搞我！搞我！搞我又怎么样，我还是秀起来了！”刘汉东嘚瑟地如同千年老妖，抖着身子笑个不停。

    张飞在大屏幕上看到这一幕的时候，忍不住笑起来，调侃道：“jinu连续秀了两波，笑得很开心啊，哎……这个ID也有点奇怪啊，应该是拼音没错吧，我们都按寄奴念的。”

    小樱解释道：“我问过他们，好像是第二声，荆棘的棘，棘奴，是冉闵的小字。”

    “棘奴？怎么会起这样的名字，不过还挺有意思的。”

    张飞有些懵，不过还是笑着打了个圆场，随后把话题重新拉回来，“jinu逃掉的话，SKY这波完全不亏，甚至反而赚了，拿了龙，又消耗了中塔的血量……先看一下回放。”

    毫无疑问，这波团战同样需要慢动作。

    青钢影E闪E。

    牛头先Q后W。

    洛入场接上控制，

    卡莎大招。

    盲僧QQWR

    牛头挡住加里奥和男枪大招。

    盲僧QQW惩戒抢龙，然后草丛卡视野逃出生天。

    一个个细节亦或者挑战人类极限反应的操作看得现场观众热血沸腾，观赛热情持续高涨，张飞感慨道：“这局比赛简直太精彩了，各种神仙操作，感觉今天比赛的TOP5都要被包揽了。”

    而这时回放结束，导播把镜头切回了实时赛况，就见霞洛两人一前一后地走在上路兵道上，看样子是要换线去上路推塔。

    林轩因为回程比较早，回线自然也早，这会儿已经在下路推塔了，江映雪与青钢影几乎同时阵亡，不过江映雪等级低，复活要更快一些，她来到STR下路一塔前的时候，青钢影也刚好来到这里。

    防御塔血量还有四分之一左右，林轩也不着急，先往后退了退，等江映雪和兵线过来后，再继续去推塔。

    刘汉东也跟着来到了下路帮忙推塔，不过他只刚刚露面，对方似乎对SKY这边的动向早有预料，男枪很快出现在上路河道视野里，开始打峡谷先锋，霞洛也加紧了对上路一塔的攻势。

    “峡谷先锋让了吧。”

    “我们应该能先拿一塔。”

    “那我不过去了，阿离你小心一点，不要被越塔。”

    青钢影看着对方下野辅三个人推塔，塔下都不敢站，只能躲在后面偷偷蹭经验，穆挽离这边的压力则要小一些，还能在塔下小心地吃兵。

    十五分三十二秒，SKY率先拿掉了下路一塔，随后林轩和江映雪立即回程，更新了装备后立即赶往上路，穆挽离则回程前往下路，继续与青钢影对线。

    霞有两个人头，经济是要比林轩略胜一些的，林轩刚刚回程才更新了羊刀，而他则在换线来上路的时候，就已经有夺萃之镰了。

    没有了蓝耗的桎梏，霞的持续推线能力大为提升，但林轩利用塔下兵叠满了羊刀后，若论战斗能力，绝对要胜于霞，因而他和江映雪一过来，霞明显就有了顾忌，不敢再肆无忌惮地清线，大多都是站在塔前，等兵线过来后，这才刷刷刷一通操作清兵。

    男枪拿了峡谷先锋后直接来到了中路，在草丛里直接释放，薛云琪立即呼叫支援，刘汉东与江映雪先后赶到，化解掉了峡谷先锋的攻势，然而却没有想到男枪在中路露了一面后，利用峡谷先锋拖延的时间，已经来到了下路。

    穆挽离与青钢影原本在靠近STR下路一塔残骸处隔兵线对峙，穆挽离接到了薛云琪这边男枪MISS示警后，立即就往自家塔下退。

    自解说与观众的上帝视角看去，剑姬撤退的时候其实已经有些晚了，男枪虽然不是五速鞋，却有符文中的额外移速加持，这时候固然还没有直接断到后面，但凭借着青钢影的留人能力，只要大招圈禁住，男枪绝对能够及时赶来。

    情况也确实如同解说所预料的那样，看到剑姬后退的瞬间，崔明秀立即操作着青钢影追了上去。

    钩锁挂在峡谷边缘石壁上，两段E技能转瞬掠至剑姬面前，眼见即将将对方眩晕，剑姬却持剑往前灵活地一个冲刺，小小的一段位移，恰到好处地躲开了青钢影的控制。

    技能落空的青钢影并未因此而受挫，反射着金属冷冽光泽的纤秀身躯凌空上翻，上空随之亮起耀眼夺目的光芒，朝着剑姬笼罩过去。

    前方奔逃的剑姬忽然毫无预兆地回过神来，握剑做格挡状。

    “哧——”

    一声透着金属铿锵声的怪异锐啸，就见一道刺目的光华自剑姬手中长剑上反射过来，命中在青钢影的身上。

    本欲将对手囚禁的青钢影动作一滞，已经做出翻腾姿态的身躯硬生生地被击落下来，僵在原地，脑袋上亮起了一个小小的眩晕标识。

    并不是所有人——更准确的说，绝大多数人都没有职业选手的眼力与反应，甚至于大多数玩家都是技能落在自己身上才反应过来，更有甚者死了都还不知道怎么死的，像什么看技能前摇动作躲避、打断普攻完全属于传说中的存在。

    所以，这时候大多数玩家都还没有反应过来到底发生了什么事情。

    却听到了解说们激动吼叫的声音，夹杂着其他赛区解说们不同语言、却完全能够在第一时间体会到对方激动情绪的“噪音”。

    “Q躲开钩索，但青钢影要开……”

    张飞前一秒的“预判”话语说到这儿，有非常短暂的停顿，像是在接受与消化某个讯息，随后原本就激动的话语声再次拔高了一个声调，近乎嘶喊：“挡住啦——剑姬W挡住了青钢影大招，反晕！那这波可以走掉了啊……”

    小樱也惊叹道：“这个反应太快了，青钢影大招起手的一瞬间就被剑姬给格挡反刺了回来。”

    “男枪赶过来已经晚了，剑姬还有大招，不可能冲塔的。”

    导播迅速地将视角切回了中路，所有人只见盲僧自空中掠过，扑向正往中路一塔下撤退的洛，然后在即将扑到洛身上的时候，一颗真眼插在了洛的前方。

    “呓库！”

    将盲僧这个英雄最初带到职业赛场、并且自此经久不衰的经典操作——摸眼回旋踢。

    一脚将洛踢到了牛头的身后。

    “轰”

    如同传球一般，牛头人酋长直接一个野蛮冲撞，将洛传回了自家塔前，玛尔扎哈立即接上EQW三连，三个小虫子追着洛不停地啃噬。

    原本位置比较靠后的加里奥走上前来，也是WEQ一套打在了盲僧身上，江映雪走了过来，“轰”地一声把它给击飞起来。

    两个人想要留下加里奥不现实，不过洛阵亡之后，三个人很快将兵线推进塔下——两边的中路一塔血量都不多，SKY这边刚刚被峡谷先锋撞了一头，STR这边则在上一波小龙团之后被剑姬和玛尔扎哈抓着机会消耗了一波。

    男枪大概意识到自己赶去中路也来不及，所以直接跟青钢影一块推下路的一塔。

    没有队友支援，加里奥也没有强行守这座残塔，退守二塔，将一塔让了出去。

    上路互相推兵，中路推塔已经成为定局，于是双方上单再次拿到了镜头。

    男枪掉头很快与青钢影一块把兵线推到了塔下，然而看着两人逼近过来，剑姬却并没有要退避三舍的意思。

    这多少让STR的上野两人有些意外。

    作为本届MSI最大的夺冠热门，STR肩负着王朝复兴的使命，以及LCK继续蝉联冠军的荣耀，他们对自己的实力自信，却不会有任何的轻敌，在此前他们针对每个战队都做了研究。

    教练组对SKY的重视程度仅仅在BGM之下。

    队员们也看了不少SKY的比赛录像，尤其是崔明秀，他在LDL时就对这人有一定的印象，MSI前也跟随着整个队伍又做了一定的了解，只不过从这局比赛一开始，这个人选出了剑姬，就直接打破了他们原本的印象。

    而对线以来，以及刚刚的那波操作，同样让他们再次刷新认知。

    而这一次，那些LPL赛区的比赛录像留下的不多的残余印象，全部被抹除的一干二净。

    “你小心，他有闪现有大招。”

    作为如今被几乎所有人公认的“世界第一上单”，崔明秀打出过许多令人惊艳的操作，一看剑姬的走位，就意识到对方的想法，绝不是单纯地想要清兵守塔而已，因而立即向队友提醒。

    两个上单身上都有三相，是有一定血量加成的，且男枪毕竟是打野，虽然因为此前的大幅领先，等级并不落后还有反超，但在刚刚两个上单位对着刷兵同时升到了十一级后，依旧十级的男枪就落后了。

    如果自己选一个斩杀目标的话，那肯定也会选打野。

    当然，崔明秀如此提醒，并不意味着胆怯，更不可能因此而后退，所以提醒之后，两人还是上前开始点塔。

    “他W要好了。”

    崔明秀还是又提醒了一声，作为一个剑姬爱好者，他十分清楚剑姬拥有提亚马特和三相两件装备后，在这个时间段的恐怖伤害。

    当然，这是他按自己的水准去推算对方，称得上是万一中最坏的情况，虽然如此提醒，但内心深处，并没有真的将这当成过会发生的事情。

    然而没有等他话语说完，视野之中，就见游弋于塔后的剑姬忽然一记破空斩冲了上来，“咔”地一声，以边缘角度命中了男枪侧方位的破绽。

    更关键的是，因为男枪的被动特性，他的普攻是可以阻挡的。

    剑姬的前冲挡住了男枪原本朝着防御塔的普攻。

    触发防御塔仇恨！

    高大的防御塔上空亮起了代表着攻击警告的红色光芒。

    与此同时，以男枪为中心，亮起了一个分作四块的圆形光盘，流光溢彩，极是夺目。

    “咔”

    第一块破绽在大招被挂上去的同时就被击破，男枪的血量瞬间掉下一大截，不过iwatch的反应同样很快，立即把枪后退，一段位移的同时，烟雾弹丢出，剑姬周围立时被弥漫的烟雾笼罩。

    好机会！

    崔明秀毫不迟疑，立即甩出钩锁跃上防御塔，他原本就在防御塔下，这个技能几乎没有任何的延迟，翻身跃起就又立即朝着剑姬扑下来。

    男枪的烟雾弹会把被笼罩者的视野压制到近乎瞎眼的程度，否则经过上一波被反晕后，崔明秀绝不会在对方W技能可能冷却的情况下轻易地释放这个技能。

    然而他没有想到的是，仅仅是烟雾笼罩范围这样狭窄的可见视野范围，自己几乎秒发的钩索落地后，这个剑姬居然反应了过来，再次挥起了手中长剑。

    指向前方的男枪。

    “哧——”

    一声锐啸，明亮耀眼的剑气再次刺出，命中了刚刚退到防御塔边缘处的男枪。

    眩晕！

    “嗡”

    防御塔第一下攻击打在男枪的身上，然后再也没有机会打出第二下。

    剑姬W技能反制眩晕时间为两秒，但男枪身上有水银鞋，实际控制时间大概不足1.5秒。

    在这最多1.5秒的时间里，各大赛区的解说、现场五六千观众，以及世界各地，数以百倍千倍记的无数观众们，亲眼见证了这个剑姬闪现来到男枪身前，以雷霆万钧之势，“咔！”“咔！”“咔！”三下，将男枪周身四处破绽全部打满。

    以男枪为之中的圆形破绽标记如同被激活了一样，没入地面，随后整片圆形区域内瞬间爆发出冲天的璀璨绿色光华。

    长达五秒的生命回复！移速加持！攻击加持！

    “轰”

    打出大招的瞬间，男枪终于从眩晕中解除，仅剩丝血的他立即交出闪现、大招两段位移逃命，然而三相与被动提供的双重移速加持下，男枪大招提供的位移几乎可以无视。

    男枪逃跑的方向，STR新的一队小兵正排着整齐的队列缓缓奔赴战场。

    破空斩满级八秒冷却，三相提供20%冷却缩减，而剑姬破空斩命中后，会返还60%的此技能冷却时间，也就是说，此时剑姬一记破空斩的冷却时间只有不到三秒。

    闪现四百码出头的距离，也就等若两个破空斩。

    五秒。

    崔明秀并不是那些只会大喊大叫的解说或观众，他是一个真正的世界顶级剑姬玩家，曾使用过贴身AEQA的连招在不到一秒的时间内瞬息击破剑姬四处破绽，他只是没有想到这人的操作也能达到这一的程度。

    “难怪敢在我们面前选剑姬。”

    这样的念头只如电光般在心中潜意识里掠过，他操作着自己的青钢影追了上去。

    然而他没有闪现的，而即便有闪现，也不大可能救得了男枪，可能……只是逃命而已。

    “哧！”

    “哧！”

    两记破空斩，穆挽离追上后干脆利落地将男枪斩于剑下，随后持剑转身，看向崔明秀，目光掠处，剑气凛然。

    崔明秀没有闪。