    面对数万妖兽，百位仙人又能守多久？

    妖物失了神志，攻击的手段也成了蛮横的冲撞，所见皆是弱点，也能省下几分力气，可终究也会有乏力的时候。

    日夜更替之间，便是数日。

    南域之地，遍地的妖兽尸首堆成山包，要么被后续的妖兽踩踏成肉泥。

    而当初那道防线，也已经往前进了数里，已然逼近了血煞之境的边缘。

    “守住！！”

    “道友，我来助你！”

    法器与飞剑在这片空间中来回穿梭，所到之处便斩下妖物头颅。

    “杀！！”

    最初的剑仙从开始的横扫剑气，到如今则是持剑砍杀，毫无章法，眼中满是血红，已然是杀红了眼。

    天元子往阵法中打入一道法力，再布雷法，减轻眼下百仙的阻碍。

    可尽管如此，他们亦是没能抵挡数量庞大的兽潮。

    法力枯竭，精神匮乏。

    数日间的无数次挥剑，无数次祭法，早已将数百位仙人磨得身心力竭。

    “三七四……”

    噗哧一声，仙剑封喉。

    妖物的头颅应声而落，溅出来的鲜血染红了剑仙的半边面容。

    剑仙口中数着斩于剑下的妖兽个数，转而接着应对下一个。

    “三七五…三七六……”

    他浑身染血，是那受血煞蒙蔽双目的妖物的血。

    死守数日，他已然成了一个血人。

    累了……

    与玄修仙人相比，剑仙只修一口仙剑，唯有仙剑斩天下，如今的他早已精疲力尽。

    “三七…三七……”

    剑仙念叨之间，眼前之景却是忽地出现了重影。

    他握剑的手颤抖着，时刻都要倒下。

    “吼！”

    一声巨吼传来。

    凶狠的妖兽在那剑仙愣神之间撞了上去。

    “噗……”剑仙口中发出一声闷哼，一口鲜血吐出。

    在那股撞击之下，倒飞了出去。

    仙剑脱手，而那封锁线也随之出现了缺口。

    “不好！”有仙人惊呼一声，连忙祭出法器，朝那缺口之处补去。

    可一心又怎能二用，那墨宝法器在汹涌的兽潮中转眼便被淹没。

    “嗡。”

    仙剑荡飞出去，发出微弱的剑鸣。

    而这柄剑的主人则是已经精疲力尽，更受了妖兽这般猛烈地一撞，恐是已经受了重伤。

    却见那柄仙剑旋转之间，荡起一道银光。

    “啪。”

    仙剑却是在半空中停了下来。

    抬眼望去，只见一只纤细的手握住了那柄剑，那人身着一袭白衣，剑眉星目，气质出尘。

    白衣公子看了一眼手中的仙剑，和煦笑道：“此剑不差。”

    正好可以借来用用。

    “嗯？”

    维持阵法的天元子看向了那从血煞之境中走出的白衣公子，深深的打量了一眼。

    “原来是剑灵，嘶……”天元子虚起了眼眸，心中暗道：“似乎也不全是。”

    难怪……

    陈先生也真是敢想敢做，不愧是敢于与天相争的人。

    守着防线的人仙望见这一幕，心中暗道：“此人是谁？又是如何能握着叶道友的仙剑的？”

    要知道，剑仙只修一柄仙剑。

    仙剑只奉其主，若是他人握之，仙剑便会反抗握剑的人，又或是将握剑之人化为剑奴。

    在百位仙人愣神之间。

    却见那白衣公子抬起手来，轻轻挽出一道剑花，一道剑气斩出。

    “铮！！”

    恍惚之间，耳畔兽潮中的嘶吼声消失殆尽。

    唯有剑鸣震耳。

    百十余位仙人侧目望去，却只见到一道剑气掠过身侧，斩向那黑压压的兽潮中。

    微风荡起那白衣公子的发丝。

    再次挽起一道剑花，如青蛇吐信，眨眼即逝。

    风声停止，眼前妖兽似是在无声嘶吼一般。

    剑气如同惊鸿一瞥。

    眼前妖物那肆虐的剑气下接二连三的炸开，化成一团团血雾。

    一剑之下，便斩去百步内所有妖兽。

    血煞之境前，气氛安静到了极点。

    百步内的妖兽尽数倒下，这也让仙人们有了喘息的机会。

    无一例外的，众人皆是望着那站在血煞之境前的白衣剑仙。

    他们的神色呆滞，更多的则是不可置信。

    天下何时又出了这般剑仙？

    有人出口问道：“道友自那座仙山而来？”

    却见那白衣公子将那仙剑背于身后，和煦一笑，答道：“平生如浮萍，漂泊无所定，竹玉只是先生用来束发玉簪罢了。”

    “玉簪？”众仙皆是不解，不懂其中意思。

    竹玉没有解释，回头看向了那天元子，顿首道：“竹玉奉先生法旨，前来相助！”

    天元子点头道：“善。”

    又听一声鹿鸣从那阵法之中传来。

    所有人的目光都望向了那阵法之中，却见一对鹿角逐渐浮现，一头黑鹿从那血煞之境中走出。

    一股凶戾之气散开，见那鹿妖黑身赤目，周身的戾气如同实质一般，摄人心神。

    “玄妖！”天元子神色一凝，握紧了拂尘。

    为何他当初随陈九走遍血煞之境时不曾发现过这玄妖。

    妖分境界，开智成精方为小妖，凡世化形可为妖王，但亦留有些许妖躯特征，再之，经历雷劫，退去最后些许特征方算化形，可称大妖，而在那大妖之上…便是玄妖！

    而这世上的玄妖，已是屈指可数。

    ‘好凶的戾气！’

    如此戾气，该是经历了多少杀戮！

    “何方妖孽！？”仙人们亦是眉头紧皱，警惕起来。

    玄鹿看了一眼四周，又看了一眼竹玉，开口便让所有人一愣。

    他抬起了前蹄，往前一踏。

    天元子抬起拂尘，便要阻挡，可在转念之间，却是停下了手。

    “嗡。”

    此片空间忽的晃荡了起来，就如凡世的地龙翻身一般。

    “轰隆！！”

    前蹄踏在地上，便见前方兽潮之中响起轰鸣之声。

    无数妖物被碾成碎渣，如同脚踩大地一般，在那兽潮之中砸出了一个大坑。

    全场寂静无声。

    仙人嘴唇微张，眼中皆是惊骇。

    这一踏，比方才那位剑仙一剑，强上不知道多少倍。

    这也是妖……

    有人睁大了眼眸，心中升起了惧意：“世上…怎会有这般大妖！”

    纵使有千百个他，都不一定敌的过吧。

    玄鹿扫视了一眼众人，微微低头，低沉的声音传遍此地：“奉先生之命，前来相助。”

    数百位仙人皆是愣在原地，面色呆滞。

    天元子手持拂尘，亦是一颤。

