    凤朝元就像一只阴险的毒蜘蛛。

    他早就织好了一张无形的网，然后将所有有助于斩杀冰无痕的力量都拖入其中。

    场中气氛变得极为微妙起来。

    一方面，这些绝世高手同样想要斩杀冰无痕，另一方面，他们却又不甘心凤朝元得逞。

    “诸位，这样的人活着，你们真的能安心吗？”

    冰无痕悠悠道。

    他正是看出了这一点，才并没有生出退意。

    此时卷入的人越多并不是一件坏事，恰恰相反，人心浮动下，凤朝元的处境反而比他更加危险。

    “不如等我斩杀此獠，尔等自行瓜分这八成气运？”

    他意味深长地抬起头，抛出一个让人呼吸急促的诱饵。

    “冠军侯，你怎么看？”

    就在众人面露挣扎时，树人突然晃动起枝蔓。

    在聚拢了数百装配妖魔之兵的宗师后，苏尘这一方的实力俨然是最强大的。

    “我觉得这主意不错！”

    苏尘悠悠道。

    他其实并不相信冰无痕的鬼话，一旦凤朝元身死，他们恐怕死的更快，更别说瓜分气运了。

    但若是不这样说，恐怕凤朝元只会继续拿他们作为棋子。

    “你——”凤朝元难以置信地转过头，万万没有想到苏尘竟然会做出如此不智的决定。

    “你可要考虑清楚，这冰无痕才是我们共同的敌人！”

    他脸色变得诚恳起来，甚至用余光看向了一旁的伏羲。

    就算苏尘不知轻重错失这最好的良机，难道伏羲能不知道吗？

    轰！冰无痕强势出手，狂暴的气机瞬间倾泻过来。

    从始至终，无论是苏尘、伏羲还是树人、雨师妾等，全都冷漠地暴退出去。

    “竖子不可与谋！”

    凤朝元发出凄厉的大吼。

    他恨恨瞪了苏尘一眼，眼中出现冰冷的杀意。

    “你知道吗？

    太过聪明也是一种缺点！”

    看着智近乎妖的凤朝元，冰无痕眼中闪过一抹讥讽。

    智者千虑必有一失。

    对于心性狠毒的凤朝元来说，恐怕到现在还没有意识到，正是因为他深不可测的心机，这才引起了在场所有人的忌惮。

    其中，也包括他。

    “哎！”

    凤朝元发出深深的叹息。

    事已至此，他心中已有了离去之意。

    只见他身形快速向赤君望冲去，眼中的杀机已经浓郁到实质。

    在走之前，若是能收走一成气运，那么他此行就算是值了。

    “哼！”

    雨师妾轰出一拳，带着赤君望消失在原地。

    嫁衣大道！在凤朝元这尊巅峰强者的压迫下，雨师妾终究还是暴露出了自己的一部分实力。

    “是她！”

    伏羲的目光变得前所未有凝重起来。

    在上古时期，传闻有一门残酷的修行方式，那就是以道侣为燃料，化作自己成道的根基。

    “若是如此，此女心机之毒，恐怕还不在凤朝元之下！”

    听到伏羲的唏嘘声，苏尘倒吸了一口凉气。

    “你们人类太可怕了！”

    树人沉默了许久。

    它忌惮地望向雨师妾，声音低沉地吐出这么一句滑稽的话。

    苏尘：“……”伏羲：“……”众多宗师：“……”这还是第一次有大妖魔亲口说出人类更加可怕，一时之间，他们突然想笑，但在回味了伏羲讲述的故事后，却怎么也笑不出来。

    “凤兄何必如此心急？”

    冰无痕将凤朝元拦了下来。

    与此同时，赤君望向苏尘这边靠近，两道眼神交汇下，彼此间沉默地点了点头。

    “见过侯爷！”

    雨师妾依旧显得低调。

    只不过这一次没有人敢小觑她，特别是一众宗师，甚至有不少人默默退了几步。

    “嗯”苏尘点头回应，并未表明自己的态度。

    “冰兄，之前多有得罪，不如我们就此收手？”

    凤朝元姿态放得很低。

    他用眼神看向苏尘等人，分明在暗示冰无痕，和自己斗下去没有任何好处。

    “你太高看自己了！”

    冰无痕的寂灭大道变得更加恐怖。

    不入虎穴焉得虎子。

    随着凤朝元的一张张底牌揭开，此人已经进入了他的必杀之列。

    “是你逼我的！”

    凤朝元多次逃离都被拦了下来。

    在不断引动体内伤势后，他的脸色变得阴狠起来。

    “祖凤精血！”

    只见一团金黄血液光华大作，其中甚至有祖凤真灵寄居其中，可却全都被凤朝元当做了提升战力的养料。

    嘶~这家伙竟然还有底牌！倒吸冷气声不停响起。

    特别是在看到对方连祖凤真灵都不放过时，伏羲心神更是疯狂震动起来。

    “你是说，那道真灵是他的母亲？”

    听到伏羲的惊呼，众多宗师们难以置信地抬起头。

    “没错！”

    伏羲神情无比复杂。

    若是将祖凤真灵放到涅槃之地，恐怕这位存在也能和祖龙等一样，再次从时光长河中复苏过来。

    可讽刺的是，凤朝元为了一己私利，却偏偏没有选择这么做。

    “他连自己的母亲都不相信！”

    苏尘瞳孔竖成针型，再一次刷新了对凤朝元的认知。

    涅槃之地。

    祖龙、麒麟王也看到了祖凤的真灵。

    对于这位曾经的对手，除了互相忌惮外，它们眼中还多了一丝怀念。

    “可惜，祖凤枭雄一世，却养了这么个白眼狼”“此子连我都动了杀心，这样的人存在一日，就指不定会搞出什么事情”“他现在记忆应该解封了，是利用凤凰族秘法留在了大荒，不可能不知道涅槃之地的事情……”“也就是说，他是故意这样做的！”

    祖龙等存在心情复杂的看着这一幕，一时之间，心神纷纷动摇了起来 。

    “成大事者不拘小节！”

    蓬莱岛主发出冷哼。

    若不能为我所用，即使是母亲又怎样？

    在这一点上，他反倒对凤朝元露出强烈的欣赏。

    当机立断，这才能争夺一线生机。

    “这群迂腐之辈……”他嗤笑地看着祖龙、麒麟王等存在发出叹息，连眼皮都没有眨动一下。

    

