    

    孙大娘端着饭菜来了，然后又走了。

    在魏学海进入客栈之后，整个客栈都陷入了一种诡异的气氛当中，之前看热闹的人走了，躲在自己的房间里，好像看不到外面的一切事情一般；客栈的老板躲在了后厨，好像后厨很忙碌一般，老板娘站在柜台后面，低着头看着账本，仿佛账本上有数不清的银子一样。

    整个一楼分为了四股势力，以呼延英俊为首的北蛮人，以刘婉儿为首的福林镖局，还有看热闹，想走此刻却走不了的许一凡和唐万三，最后一伙人只有一个人，那就是魏学海，当然如果要算的话，悦来客栈的老板和老板娘几个人也算一伙人。

    呼延英俊代表的北蛮王庭的势力，刘婉儿代表的是江湖势力，至于许一凡和唐万三，纯属看热闹的，至于孙大娘他们属于什么人，许一凡暂时不知道，而魏学海是什么人？不良人。

    以前，许一凡在安民镇的时候，偶尔能听到不良人，孙瞎子还在的时候，也曾经说起过不良人，对不良人的描述，就短短的二十四个字：不良脊烂，缉事番役，厉鬼勾魂，无常索命，不良人出，百鬼退避。

    之前，许一凡没有遇到过不良人，只是道听途书，觉得不良人很牛逼，至于多么的牛逼，他没有什么概念，而如今真正的看到了不良人之后，他才发现，原来不良人这个机构这么牛逼啊。

    福林镖局的人牛逼不？

    牛逼，在来客栈的官道上，只是因为一句玩笑话，那个背刀客就要暴起杀人，当然了，那纯属是吓唬许一凡他们的，可是，福林镖局的人在遇到呼延英俊一行人之后，尽管刘婉儿故作镇定，却在气势上弱了很多。

    呼延英俊这伙人牛逼不？

    很牛逼，尽管他们穿着打扮看起来很简陋，甚至是丑陋，可是他们作为北蛮人刚大摇大摆的出现在大炎王朝的地界上，这就已经很说明问题了，更重要的是那个背锤子的男人一看就很能打，然而，这样的人在遇到不良人之后，气势顿时就弱了。

    魏学海能不能打，许一凡不知道，毕竟，他从进入客栈之后没有出手，只淡淡的看了一眼呼延英俊和刘婉儿他们一眼，什么话都没说，这群人就不敢动了。

    他们怕了吗？

    或许是怕了，但是，他们肯定不是怕魏学海这个人，而是他代表的不良人。

    不良人是什么人？

    一群穷凶极恶之徒，用现代话来说，不良人就是一群烂人，他们当中有以武犯禁的江湖人士，也有修行中人，甚至还有一些剑走偏锋，为正道所不耻的修行人。

    不良人有多少人？

    没人知道，除了最高的首领是不良帅之外，他手下还有三个不良将，至于下面还有多少人，没人知道了，他们似乎人很多，似乎无处不在，不管是江湖人，还是位居朝堂之上的官员，亦或者是修行中人，在遇到不良人的时候，都会退避三舍，哪怕他们遇到的不良人根本不会武功，不会修行，也会选择退避。

    历史上有多少曾经挑战或者挑衅不良人的人？

    有很多，尤其是在大炎王朝刚建国的那段时间，曾经有不少前朝遗民当中的江湖人、修行人进入长安，试图行刺皇帝和文武百官，除了一开始还有效果之外，之后，每一个挑衅和挑战不良人的人，都销声匿迹了，至于他们是死了，还是被囚禁了，亦或者是加入不良人了，没人知道，总之，不良人这个机构存在了数百年，至今屹立不倒，祂属于历代皇帝的专属力量，简直比御林军、禁军都好用，而不良人只效忠皇帝，在上一任皇帝退位之前，他们从来不参合争夺皇位之事，几百年来，从来没有例外过。

    呼延英俊沉默了一会儿，他犹豫一番，脸色变了又变，最后，他还是朝魏学海走来。

    “这位不良人如何称呼？”

    “魏学海。”

    魏学海一边大口吃肉，一边大口喝酒，对于呼延英俊的靠近，他丝毫没有在意。

    呼延英俊刚想说些说什么，就听到魏学海说道：“我只是不良人当中的一个小喽啰，你们不用顾忌我，我只是路过的，你们该干嘛干嘛去。”

    闻听此言，呼延英俊非但没有松一口气，反而愈发的警惕起来。

    北蛮王国刚刚发生内战，尽管内战已经暂时停歇了，他也被新的单于派了出来，执行一个秘密的任务，来大炎王朝他们是打过招呼的，因此他才敢如此肆无忌惮的出现在大炎王朝的地界上，然而，他好不容易根据线索找到了福林镖局，刘婉儿一行人，眼看着就要动手了，不良人早不来晚不来，偏偏这个时候来，魏学海说他只是路过，谁相信啊？至少呼延英俊是不相信的。

    继续动手吗？

    呼延英俊一开始是这么打算的，然而，现在魏学海出现了，尽管魏学海说不用管他，可是，呼延英俊真的敢不在意吗？要知道，不良人做事最没有规矩和江湖道义可言的，他带来的人虽然都很厉害，而魏学海只有一个人，他不敢冒险，也不能冒险。

    想到这，呼延英俊抬起手抱拳问道：“我们这次南下，跟大炎王朝打过招呼了。”

    “我知道，该干嘛干嘛去。”魏学海还是头也不回的说道。

    “此事，不良人不管？”

    听到呼延英俊这么问，魏学海终于抬起头，看向呼延英俊，反问道：“为何要管？”

    呼延英俊没有在说话，而是看着魏学海，看了几秒钟之后，他点点头，说道：“我知道了。”

    说完这句话，呼延英俊再次冲着魏学海抱拳，然后，就转身离开了，他不是去找刘婉儿了，而是径直离开了客栈。

    在呼延英俊一行人离开之后，福林镖局的人顿时长长的松了一口气，而许一凡则有些失望，他还以为三方会打起来呢，这样一来，他就可以知道不良人到底有多厉害了，可惜了。

    危机解除了，刘婉儿来到了魏学海这边，按照江湖规矩，抱拳一礼，说道：“今日之事，多谢兄台的帮助，我代表福林镖局......”

    然而，不等刘婉儿说完，魏学海就摆摆手说道：“如果我是你的话，这个时候应该想的是怎么处理后续的事情，而不是来这里跟我套近乎，我出现在这里，不是为了你们，你代表不能福林镖局，而且福林镖局没有这么大的面子。”

    魏学海的话非常的不客气，甚至有些趾高气昂，然而，刘婉儿听到这话之后，非但没有半分不满，而是重重的点点头，再次抱拳一礼，转身回到了他们那边，接着就招呼人收拾行李，准备离开。

    呼延英俊的人走了，福林镖局的人也走了，顿时一楼就变得空荡荡的。

    魏学海还在吃东西，不过，牛肉和烧酒已经吃喝的差不多了，在他放下碗筷的时候，福林镖局的人已经离开了悦来客栈。

    现在是大晚上的，他们离开客栈能去哪？许一凡不知道，不过，他猜测应该是连夜赶路，径直朝东海城赶去了。

    在所有人都离开之后，魏学海也站起身来，他没有要住店的意思，丢下一锭银子，冲着许一凡微微一笑，然后也离开了。

    看着魏学海离开的背影，许一凡真的很想大喊一声：“站住，你有故事，我有酒，我们坐下来聊聊。”

    然而，理智让许一凡没有选择这么做。

    “呼......”

    “终于走了，吓死本少侠了。”

    在魏学海走后，一直没有说话的唐万三终于忍不住开口了。

    许一凡翻了个白眼，看着一副劫后余生表情的唐万三，不由得生出鄙夷的神色，你这死胖子，这大半个月来，吃我的，用我的，睡我的，一直吹嘘自己是百年难得一遇的天才，说的自己好像上天入地无所不能一般，然而，现在呢，遇到一点小事儿就怂了，许一凡真的无力吐槽了。

    其实，这也不能怪唐万三，像刘婉儿和呼延英俊这样的人，在看到不良人的时候，都那么怂，唐万三这个时候如果不怂一点儿的话，那只有两种可能性，要么他也是不良人的人，要么这丫的脑子有病，幸好，这个脑壳有坑的死胖子，在关键的时候，没有瞎哔哔。

    “你很怕不良人？”许一凡随口问道。

    唐万三翻了个白眼，拿起酒壶，狠狠地灌了一口，他都不屑回答许一凡的问题。

    答案已经很明显了，所有人都怕不良人，他唐万三虽然是百年难得一遇的天才，是立志要成为世间第一剑客的男人，在他还没有找到一个很牛逼的师傅之前，在没有学会上乘剑术之前，怂一点儿也是可以的，大丈夫要能屈能伸嘛。

    不知道是因为魏学海等人走了，没有那种压力了，还是因为酒壮怂人胆，唐万三在喝了一大口烈酒之后，慢慢的回过神来，他看向许一凡的眼神有些怪怪的。

    许一凡一开始没有察觉到，因为唐万三这家伙就是一个脑壳有坑的家伙儿，经常会做出一些奇怪的表情，说一些中二的话，做一些脑残的事情，许一凡已经习惯了，不过，一直被唐万三这么盯着看，许一凡被看的有些毛毛的，他转过头，瞪着唐万三问道：“又怎么了？”

    唐万三的眼神还是很怪异，似乎是第一次认识许一凡一般。

    “你是不是跟刚才那个人认识？”唐万三问道。

    许一凡一愣，摇摇头，下意识的说道：“不认识，我第一次看到他。”

    “真的不认识？”唐万三又问道。

    “真的不认识。”

    “你确定？”

    “死胖子，你有完没完，我都说了我不认识不认识，你干嘛？”

    许一凡终于被唐万三问的不耐烦起来。

    唐万三没有继续问下去了，而是看着许一凡，看了好半天，他才幽幽的说道：“既然你不认识，那他干嘛跟你坐一桌啊？不认识，他干嘛冲着你笑啊？”

    许一凡翻了个白眼，心说你问我，我问谁去啊，我现在也很奇怪和纳闷啊。

    看着许一凡露出困惑不解的表情，唐万三没有在继续说下去了。

    三伙人都走了，唐万三已经没有继续吃东西的欲望了，他只想回到房间好好的睡一觉，而许一凡也没有把刚才的事情放在心上，赶了一天的路，他也很累了，打算回房洗洗睡觉。

    于是，两个人就起身离开了一楼，回到了客房内。

    不知道为什么，许一凡在进入房间的时候，他突然停下来，拿出几粒碎银子递给唐万三说道：“你重新找老板要间房。”

    (????д????)?????

    唐万三愣住了，他一脸茫然的看着许一凡，半天没说话。

    两个人在房间门口对视了几秒钟，最后，唐万三妥协了，他接过碎银子，转身下楼了，而许一凡看到唐万三消失在楼梯口之后，他这才回过头，一把军刀从袖子里滑落出来，被他反握在手上，深呼吸一口气，推开了房门。        

