    “老先生，你从前也只是个普通人，所以你并不曾接触到这个世界神奇的那一面，其实这个世界上有很多像你我这样的人。”

    李言一边从背包里拿出了一个外形如同李子大小的【丧尸果】，一边有补充了一句道：“当然，如今来看，你的实力应该是为当世最强。”

    “。。。”老人看着李言，一脸不明所以的困惑表情。

    李言笑了笑，解释道：“我的意思是，你完全可以去找那些隐藏在各处深山老林中，那些修仙求道的宗门道观，和他们一起商量怎么拯救幸存的人类，以你的修为实力，他们基本都会很愿意合作的。”

    老人眯着眼、点着头，轻轻的“唔”了一声，然后又像是自言自语一样，低声慢悠悠说道：“再然后，就可以请他们教导幸存者修仙，一点一点的改变自己，用另一种方式来适应新的地球、新的环境。”

    “对。”李言收敛住了脸上的表情，只是装作平静的样子，很自然的点了点头：“一起长生不老，甚至飞升上界，位列仙班，这岂不美哉？”

    他一边说着，一边板着脸，因为李言实在怕自己会忍不住因为太开心而笑出声，

    李言和老人说了这么多话的目的，就是希望能够大幅度的改变这局副本的世界类型，一旦成功，将会对这局游戏的评分产生一个质的飞跃。

    即便不能很快就做出改变，但只要影响到了世界的一丝轨迹，那也是很好的。

    其实以这个世界现在的状况来看，发展成高科技的科幻类型似乎会更契合。

    但在科技方面，谢胜老人自己就是权威，完全不用再需要别人的帮助，那样的话李言也就没有了继续跟着老人混好处的机会了。

    所以，李言才会用尽方法，将这一切都往“修仙、仙侠”的方面靠拢。

    现在看来，他已经成功了。

    也幸好谢胜老人是突然得到了这份强大的实力，却并没有与之对应的了解。

    那种状态就像是一个三五岁的幼童，手中却抓着一把机枪。

    能够粗浅的运用这份强大的力量，但却懵懵懂懂，不知道这力量具体是怎么一回事。

    正是因为老人现在的这种状态，让他没有察觉到李言话中的漏洞。

    不管在什么样的仙侠世界里，哪怕是影视作品、神话小说中，想要修仙问道，都并非是一个谁都能行的事情。

    一般来说，最普遍的入门要求，就需要有灵根。

    即便有的世界中没有灵根一说，也仍需要一定的资质悟性，不然难成气候。

    当然了，李言说能“全民修仙”，也并不算是诓骗。

    在一切科技和修仙都高度发展的世界中，灵根问题是有很多种方式解决的。

    例如用神话属性的计算机更新功法，推演出不需要灵根便能修行的功法。

    再例如制造一个可以植入体内的人造灵根，代替本身没有的灵根进行工作。

    甚至是在幼年期、胎儿期，通过服用药物、注射疫苗等方式，修复无灵根、差灵根的可能。