    第46章 铁衣侯的拉拢，这里是本王的雁门城

    很快。

    许千秋便让人将大力药剂的配方送往王都，让许千秋，魏忠贤尽快配置出第一批药剂。

    另外，他将易筋经功法传给李玄风等人，并且让李玄风着手处理传功全军的事情。

    “玄风，我这里还有一物要给你。”

    许千秋想了想，取出一颗丹药。

    这丹药莹白色，拇指大小。

    一阵丹香弥漫而出。

    李玄风吸了一口，只觉得通体舒适。

    “这是什么丹药，竟如此神奇？”

    李玄风惊奇道。

    “此为大还丹，有提升功力的效果你如今已是先天武者，服下此丹后，半月之内，应该可以突破到宗师之境。”许千秋语出惊人的说道。

    听到这，李玄风当即倒吸了一口冷气。

    这丹药，竟能让他突破宗师？！

    天啊。

    要知道，在之前的许国，宗师只有李老元帅一个而已，能成为先天，在李玄风想来已是极限了。

    但现在。

    许千秋却说一颗丹药能让他晋级宗师！

    这莫非是仙丹不成？

    他并不怀疑许千秋的话，看着大还丹，不禁吞咽了一下口水，“武王，这实在是太珍贵了。”

    “叫你拿去用就拿去用，哪来这么多废话。”

    许千秋撇了撇嘴。

    直接将丹药扔了过去。

    这大还丹是他击退青虎妖君后，杀死对方麾下一个妖魔领主时获得的。

    只不过他现在已接近天人，这大还丹对他没有什么用处。

    不如给李玄风用，让自己麾下再多一个宗师。

    李玄风一阵手忙脚乱的接住大还丹，“哎哟，我的武王，这么宝贵的丹药要掉地上了怎么办。”

    许千秋不心疼，他还心疼呢。

    “你要不用，本王就把它丢粪坑里去。”

    许千秋淡淡道。

    李玄风闻言，知道对方说得出做得到，所以只能将其收下，郑重道：“多谢武王提拔。”

    此时。

    林达走进营帐。

    “武王，有人想见您，他说自己来自大楚。”

    大楚……

    人族六大王朝之一。

    南阳神州当之无愧的霸主。

    许千秋闻言，眸光微微一闪，“让他进来。”

    一个身着铁衣的中年男子走进营帐，来人身形挺拔，眉宇似剑，一双虎目更是炯炯有神。

    天人……

    许千秋察觉到，对方身上有与青虎妖君类似的气息，似与天地相连，一眼就判断出对方是修为。

    “呵，当真有趣，走了个妖君，来了个天人，本王这小小的雁门城何其有幸啊。”

    许千秋轻笑道。

    来人，正是铁衣侯。

    他看着许千秋淡淡道：“武王力挽狂澜，拯救许国于水火之中，今天又击败青虎妖君，只怕用不了几天，武王许千秋之名，将传遍整个南阳神州。”

    “本王不喜客套，说吧，来此何事。”

    许千秋道。

    “只为一事而来，拉拢你。”

    铁衣侯直言不讳道：“我大楚正需要武王这样的战将，本侯在此代表楚王向武王发出邀请，只要你加入大楚，无需战功，可立即官拜二品上将！”

    在大楚，官位大小分九品。

    二品上将，乃是武官中仅次于一品军侯的存在。

    可掌百万大军！

    地位比起一些国家的国君还要尊崇。

    许千秋玩味的看着铁衣侯，“好一个上将，本王可否问一句，在大楚，上将有几个呢？”

    “在大楚，上将仅次于军侯，仅有二十六人。”

    “军侯有几？”

    “算上本侯在内，不过四人。”

    “那你可知道在许国，武王，只有一个。”

    许千秋淡淡道。

    他的意思很明显了。

    宁为鸡头，不做凤尾。

    而铁衣侯闻言，眉宇微蹙，淡淡道：“没想到堂堂武王，竟是目光短浅之辈，在一个小小的许国当武王，又怎比得上我大楚的二品上将？！不妨告诉你，我大楚上将统领一军，要灭一国也不过等闲。”

    他话语刚落。

    许千秋眼中迸射出一抹冷冽杀意。

    四周温度骤降，如堕冰窖。

    “本王希望你明白，这里不是你的大楚，是本王的雁门城！祸从口出，除非你想开战。”

    许千秋淡漠道。

    铁衣侯沉默了一下，随即道：“本侯明白了，若他日武王能想明白了，大楚随时欢迎你加入。”

    “那本侯便先行告辞了。”

    说完。

    他转身离开。

    许千秋看着他的背影，也不理会。

    “大楚居然想要拉拢武王，幸好武王拒绝了，不然你要是走了，我们可真不知该怎么办了。”

    “是啊。”

    林达，李玄风说道。

    跟随许千秋这段时间，他们早已将对方当成自己心中的信仰，自然不愿意见对方离开。

    “武王，此次大楚拉拢失败，这铁衣侯会不会恼羞成怒啊。”林达有些担心的说道。

    “放心，不至于，大楚风度还没这么小，而且大楚最近忙着反攻妖魔，还顾不上我们。”

    李玄风说道。

    许千秋微微颔首，“大楚之事，无需理会，现在最重要的是，养精蓄锐，壮大许国的军事力量。”

    “武王，我提议在全国范围内征兵。”

    李玄风突然说道。

    连番大战。

    虽然在许千秋带领下接连大胜，可许国的兵力还是损失了不少，如今迫切的需要补充兵源。

    “嗯，此事去会让千娇去办的。”

    许千秋道。

    他也有扩充兵力的打算。

    …………

    正要离开雁门城的铁衣侯突然看到了城墙上的李存孝，眼中异色一闪，随即来到城墙上

     嗖！

    一把长槊顿时横在铁衣侯面前。

    “没见过你，你是谁？”

    李存孝淡漠道。

    “戒备心不差，本侯来自大楚，来找你，是想要给你一个大展拳脚的机会。”

    “许国太小，你当有更广阔的天地，如果你愿意的话，可来本侯麾下，本侯保你不出三年，修为可至大宗师，位列大楚上将，统百万军……”

    铁衣侯注视着李存孝，缓缓说道。

    但可惜。

    李存孝双眼平静无比，毫无波动。

    “说完了吗？”

    “怎么，对本侯的条件，你还有什么不满吗？”

    铁衣侯眉宇微蹙。

    他开出的条件已十分丰厚了。

    “说完了，那就滚吧！”

    李存孝低喝一声，眼神陡然变得冰冷。

    他对许千秋忠心耿耿，这一生只追随许千秋。

    铁衣侯的拉拢，对他而言，乃是挑衅。

    “你……”

    铁衣侯有些不悦。

    “本王说过，这里是雁门城，怎么军侯你就是不长记性呢？”一个冷漠的声音响起。

    许千秋走上城墙。

    一股悄无声息，但却冷酷至极的杀意将铁衣侯笼罩，铁衣侯一时间竟感到一阵心悸。

     

    (本章完)

