    唐雪、萧雅等人，此刻一个个拳头紧握，恨不得将这些浩然之上的人打死，但是理智告诉他们，自己不是对手，哪怕是催动后天灵宝，也不是神王张恒的对手，双目之中俱是愤怒之色，恨不得将张恒撕碎。

    张恒目光扫过全场，看见那一个个愤怒而不敢出声的人，脸上露出了一抹得意之色，张恒站在擂台之上，一脸的桀骜和轻蔑，在张恒的眼中，这些人，都是蝼蚁，入不得他的法眼，而且张恒似乎也很是享受眼前的这一幕，仿佛对方愤怒却不敢出声顶撞，能给张恒带来快感一样。

    不过，张恒也感受到，这一瞬间，无数的目光落在了君无神的身上，这些人的目光之中，充满了希冀之色，张恒虽然桀骜，对二重天的这些人充满了不屑，但是此刻，张恒多看了一眼君无神，张恒虽然狂，但是并不蠢。

    “君无神，想要与我切磋，那么就拿出你的实力来，唯有足够的实力，才有资格与我一战！”

    “否则，若是你连擂台都无法走上来，那么我们就早早结束比试吧！”

    “我的时间，很珍贵的！”

    张恒的话，充满了挑衅。

    萧雅的眸子之中，泛起一抹寒意，虽然畏惧张恒，但是萧雅此刻，几乎忍不住心里的怒意，在萧雅的眼中，君无神可是李忆昔的弟子，在萧雅看来，任何与李忆昔有关的东西，事和物，都是不可冲撞的。

    “该死，浩然之上，号称儒道正宗，儒道的源头，每一个儒生，都称呼自己是读书人，极其的在乎礼仪，今日看来，原来这些全部都是虚假的，一群伪君子，这样的人，连莽夫都不如，最起码莽夫比他有礼貌得多！”

    “若是胆敢对无神下死手，那么今日，哪怕是拼命，老娘也得溅他一身血。”

    萧雅此刻，怒了。

    君无神此刻面对狂傲无边的张恒，脸上并没有露出任何的怒意，反而显得彬彬有礼，对着张恒笑道：“浩然之上，号称儒道正宗，而且神王远道而来，是客，我们向来讲究礼仪，不是原始世界的莽夫。”

    “既然神王提出了意见，而且也说的有理，毕竟如神王所说，若是在对方的威压之下，连擂台都无法走上去，那么还谈什么切磋呢？”

    “君无神，就应了神王的条件！”

    此刻的君无神，一脸的温文儒雅，仿佛没有看见张恒的挑衅一般。

    “哼！”

    “还算识相！”

    浩然之上存在所在的区域，那书童打扮的中年男子嘴角带着嘲讽之色，冷哼了一声。

    仿佛在他的眼中，浩然之上，就该这般的高高在上，李善君无神等人，就该弯下脊梁。

    张恒此刻，笑着道：“你很不错，我很满意，若是你能走上擂台，那么我可以保证，不打死你，留你一条命！”

    张恒，一如既往的狂傲，目空一切。

    声音落下，这一刻的张恒，手中出现了一本书，似乎浩然之上的这些存在，都喜欢将自己的本命神兵打造成书籍的模样。

    张恒缓缓的翻开了书页，此刻，在张恒翻开的那一页书之上，有着一个闪烁着金光的文字，雷。

    “去！”

    张恒大手一挥，这一瞬间，书页之上的文字，瞬间浮现在了擂台的上空，文字浮现的这一瞬间，恐怖至极的雷电之力，瞬间将擂台笼罩，那雷电之力，仿佛能覆灭众生一般，轰隆隆的声音，让一些人此刻瞬间七窍流血，昏迷了过去。

    张恒仿佛雷霆之主。

    张恒怀中抱着书籍，身体此刻悬浮而起，站在擂台的上空，宛若雷霆之主，能号令万千雷霆，一脸狂傲的道，“天地雷霆，请听我命，雷劫降临，化此地为禁区，擅入者，皆灭。”

    张恒的声音，此刻在所有人的耳朵之中响起，哪怕是最强大的萧雅，这一刻也是脸色微白。

    萧雅仅仅只是灵魂力感知下，但是灵魂力还未靠近，就被那可怕至极的雷霆之力击伤，雷霆之力的霸道，让萧雅此刻变色。

    “师傅！”

    “君无神能赢吗？”

    “神王境界的张恒，在加上浩然之上的手段，太可怕了，这是本源神文！”

    唐雪此刻，脸上露出了一抹震惊，那双美眸死死盯着虚空之中的张恒，今日的唐雪，才真的见识到本源之力的强大。

    “这就是神王境界的手段吗？”

    草庐之中的那些还保持清醒的弟子，此刻一个个的眼眸之中，露出了不安之色，张恒展示的神通，太可怕了。

    仿佛一入雷海，就踏入地狱之门。

    “君无神是吧，你确定你能踏入擂台之上，与我一战吗？”

    “若是怕死，你现在可以跪下，认输！”张恒感受到众人那惊惧的目光，更加的得意了，觉得这些人就是一群土包子，被吓死了。

    李善此刻，看着虚空之中的张恒，微微皱眉，但是很快，嘴角泛起一抹嘲讽之色，张恒施展的手段，确实很是特殊，也极其的强大，但是并不代表，不能破，而且李善知晓君无神的神通和剑道，此刻的张恒有多么的桀骜，等下就有多么的狼狈。

    而且李善知道，君无神可不是好惹的，君无神不但修炼儒道，还有儒道剑君称号，剑往往代表的是杀戮。

    “前辈，我试试！”

    “不尝试一番就认输，道心会破碎的！”

    此刻的君无神，仿佛真的很是忌惮一般，嘴角泛起一抹儒雅的笑容。

    “哼！”

    “那你试试！”

    张恒看见君无神的脸上竟然带着儒雅的笑容，嘴角泛起一抹冷冽之色，在张恒看来，此刻的君无神应该诚惶诚恐才对，蝼蚁是没有资格在他张恒的面前如此坦然的。

    这一刻，君无神对着擂台一步步的走去。

    这一瞬间，君无神催动了文胆，念出敌灭。

    朗盛道：“贵逼人来不自由，龙骧凤翥势难收。满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”

    每一个字响起，此刻的君无神身上，浩然神力就强大一分，当霜寒十四州响起的瞬间，浩然神力凝聚，化为了一柄神兵，对着笼罩擂台的雷海而去，这一剑，剑光刺眼，天地失色。

