    

    同一时间，管童进了林子聪的办公室，椅子里面坐着一个人，背面对着她。

    管童下意识地冲那个熟悉的背影惊讶道：“林将军！？”这背影半举着手，燃了一般的香烟在空中停留着，看着林子聪办公室内沙发靠背那边墙上的“上善若水”四个字仿佛凝固了一般，深深的沉默着。

    停了几秒钟，老板椅吱呀一声转过正面来，不是别人，却是龙翼。

    “不是林将军，别看错了。”龙翼脸上没有笑容，有的只是疲惫和苍白。

    “您……您怎么穿着林将军的衣裳啊？”管童疑惑道。

    龙翼没回答，反而是一个反问：“你怎么到这里来了？你现在手里的事情可是我以前管的那一摊，繁复、细碎，做起来没完没了，各方面都要应付，你不去做事情，怎么到这里来了？”

    管童没有一点喜怒在脸上，只向前走了两步，一面看着墙上的“上善若水”四个字，一面随手将桌边上的文件随手整理好，淡淡道：“你不是也在这里？”

    “嘿？跟我抬杠来了？我在这里，是因为现在有太多的事情要摆平，我在这里坐坐，是想在这里找找灵感，看看怎么处理这些事情，毕竟我以前处理的事情跟目前要做的事情还是有一些差异……”

    管童抬头淡然道：“你要灵感，我同样需要灵感！”

    龙翼被噎了一下。

    吸了口烟，他转了转屁股下的椅子，道：“看起来，我还不足以服众，在你们眼里，我仍旧是那个大内总管。”龙翼并不像是在责备管童，这话听起来倒极像在问他自己。自嘲地笑了笑，龙翼续道：“林老将军很早给我说过一句话，每个人都有自己的位置，看起来，这个位置一旦确定了，想换一换还真是很不容易办的事情。”

    管童终于神情松懈下来，轻轻拍着桌子靠着桌边抱着手放松下来，道：“其实是否服众、是否能够做在这个位置上，跟是谁没有关系，跟你做过什么关系也不大。也不是位置不位置的这个问题。”

    “哦？说说。你是怎么看的。”

    管童缓了一口气，续道：“反抗机械城，原本就是一个没有路线，甚至连希望都很渺茫的事情，一千个人要去反抗机械城，就会有一千个方法。有的人自己有主意，知道怎么做，他就会按照自己设定的路线去做，而有的人不知道怎么去做，他自然就会找那些知道怎么去做的人，然后支持着那些知道怎么做的人去完成反抗的使命。所以，事情在那里放着，不去做大家就会全部走向灭亡，自然就会有人去完成领导者和追随者的角色，只要有人存在，领导者就必然会出现的。所以，这个位置始终没有消失过，不管它上面坐的是林将军还是马将军，总会有人坐上去的。”

    龙翼静静听着，既没有反对，也没有赞成，管童噗嗤笑了，问道：“这个……我是不是说的有些直白了？”

    龙翼若有所思，回过神来摇摇头：“啊，不，你继续说。”

    “我猜。龙将军……”管童微微停了一下，看龙翼没有什么反应，续道：“其实做了这么多年的大内总管，从路线上，只有你是最了解林将军想要什么，会去做什么的人，因为他所有的一切，其实没有一样不是你来安排，最后得以执行的，也就是说，在林将军所发起的这一条反抗机械城的路线上，也只有你最了解他。所以，不管你愿不愿意，准备没准备好，林将军走了，那么这条路你都必须走下去。否则，从理论上来说，这一种反抗模式，就是在实践中被淘汰掉的众多路线中的一个。”

    龙翼依旧没说话。

    “从客观上，你之前没有主动作出过总体决策，总体决策的制定者都是林将军，但是实际上，他的每一步要做什么，你都门儿清。其实现在你心里拿捏不定的，实际上就是你是否要为这一条反抗路线付出你的所有。这里所说的‘你的所有的一切’，可是包括你的感情和肉体。”

    龙翼猛然抬头，半张着嘴巴，脸色阴晴不定，像是看着一个陌生人一样看着管童，道：“你是学什么的？竟然……竟然能够问到这么……怎么说呢？”龙翼不知道该怎么说后面的话，手在空中画了画，终是找到一个形容词：“准确的问题？”

    管童微微一笑，眼神高高在上，颇有点得意：“从军之前，我是后方的一个心理医生。”

    “难怪！”龙翼也笑道，将烟头掐灭在烟灰缸中。

    “哎？你好像到行动组没多长时间么，怎么会了解这么多？怎么感觉……你比我更了解林将军？”龙翼抬起头，坏笑着对着管童抛出来一个看起来不轻不重，但是有点难度的问题。

    管童根本不怕他，依旧高高在上：“你别忘了，我是个女人。心细如发，心思缜密，外加直觉灵敏告诉我，他就是这么想的。”

    行动组里面如此高调的女人他是第一次见到。

    “跑题了。”管童根本不想在这问题上纠缠。林子聪的女人们原本就乱如麻，如果跟管童私底下有点什么那也很正常，这个问题如果一旦被龙翼抓住，或许会被越描越黑。

    龙翼看起来也并不想在这个问题上纠缠，重新点了根烟，反而主动转移了话题：“那么……照你这么说，我应该把我手中目前要做的事情排出来个顺序。”

    “没错！”管童道，“你之前主要的任务是个执行者，但是执行者也可以变成决策者！林将军其实之前在做的事情，不就是听我们所有人的汇报，然后在里面考虑各方面的因素，加上时机、关系等，然后排出各项事情的执行次序，然后执行？这不就是决策？”

    顿了一顿，管童续道：“不说别的事情，络海城牺牲之后，对于星痕的事情，原本实际上就已经失去了决策和控制，你不是处理得挺好？这件事情呢？说大也不算大，但是说小也不算小，没有你的支撑，估计第九行动组的所有人都会为他们的付出痛心不已，但是你做的很好呀，不仅他们没有抱怨，在后面成立的129行动组，他们的力量还有所增长，也变得团结了，这说明你的决策是没有错的！”

    管童整件事情都有参与，以她的聪明，她自然知道这里面龙翼和贺星彤达成的交易。当然，具体龙翼付出的成本是什么她不太清楚，但是主体方向她用屁股都能猜得到。

    “所以，林将军离开之前，他就知道，这个位置会有人坐上来的，而且，这个人没有别人，就是你！”

    龙翼沉默不语。

    “他的离开，是因为这么多年他始终无法面对自己的感情，他太累了！”管童下了定论。

    便在这时，办公室的门口一个轮椅被推了进来，上面坐着菲洛娜，她一进门便道：“没错！哼！你个小姑娘，竟然能看到这些？看起来我之前还是小看你了！”

