    “炼狱执法队的人？”苏辰不禁一愣，他可是之前杀了九个炼狱执法队的人呢，当然，屠圣已经不算是了。

    “不错，那个阳战只有圣人的修为，但是你也知道，炼狱执法队的人都是变态妖孽，嫩巩固以圣人之资，对抗圣宗，而风神之翼这件法宝，更是神出鬼没，让人难以防范，我就是吃亏在这上面了。陈殊师弟，你手中的这个风神之翼，已经达到了上品圣器的地步，想必耗费了大量的资源和宝贝，你如果遇到阳战的话，一定要小心，因为仿制祖器也是可以相互吞噬的，他要是知道你有风神之翼，必然会出手杀你，抢夺风神之翼的！”

    “多谢师兄提醒，这个阳战我记住了，不过，如果真遇上的话，就不是他杀我，而是我找他算账了，既然风神之翼可以相互吞噬，到时候，我便将他的风神之翼抢来，融入到我的风神之翼当中，如果只有这个风神珠的话，或许还有些不足，但如果加上另一个风神之翼的话，我的把握就大多了！”苏辰语气轻松的说道，就算是达到圣宗境界的屠圣都不是苏辰的对手，更何况区区一个阳战。

    阳战最大的优势除了自身的强大战力，就是风神之翼的玄妙了，可惜，若论对风神之翼的领悟，阳战绝对是比不过苏辰，苏辰可是把先天神行等多种功法都融入到风神之翼当中，他的风神之翼，已经远超一般的上品圣器风神之翼了。

    那阳战和苏辰对抗，是一点优势都没有的。

    “陈殊师弟，果然豪爽，既然如此，那我们这些当师兄的，也不能让你一个人上，到时候遇到阳战此人，我们三人就一起上，哼，有你的风神之翼牵制他的风神之翼，我们绝对有希望镇压他！”朝阳圣子气势如虹，恨不得现在就找到阳战，对他动手。

    玄剑宗、无忧仙子和金刀老祖都是听得骇然，心说这些王者大派的人，真是一个比一个凶残啊，刚才他们一直觉得北堂世家的人太难伺候了，脾气火爆，可和纯阳门的这几个人相比，北堂末这些人简直就跟狗似的，只会叫唤，不会咬人。

    不过，联手击杀炼狱执法队弟子的事情，她们也就听听，不会多问，也不会传出去，任何一方她们都不想招惹，而且，她们也觉得朝阳圣子说的这些，明显有些异想天开了，炼狱执法队哪一个不是妖孽中的妖孽，更何况是拥有上品圣器，风神之翼这样的人物。

    一旦催动风神之翼，那还不是想跑哪儿就跑哪儿了，追都追不上。

    很快，蛮宗老者就报了底价：“这个风神珠底价四十条一品灵脉，竞拍开始！”

    “我出五十条一品灵脉！”很快就有人出价了，显然都知道这个风神珠的珍贵程度。

    “哼，我出六十条！”

    又是一轮叫价开始，陈东虽然对风神珠势在必得，但是也知道刚开始叫价的，往往也就是在前面比较热闹罢了，到了后期，基本上就没有那个底气了，这些人都很清楚自己的财富，只能在前面拼一下，一旦拼不了，就只能放弃，因为她们根本就撑不到后期的。

    而苏辰显然属于后期的这种人，默默的等待大家的价格出的差不多了，他才会猛然加价，一口把这个东西拿下来。

    不过，当价格不断的飙升之后，苏辰就皱起了眉头，价格已经达到一百条灵脉了，这一直提升下去，对他可是非常不利的，这风神珠也就是帮助风神之翼提升为绝品圣器罢了，还需要更多的材料辅助呢，而炼制风神之翼的人，在场并不会太多，所以，他们想要得到这件宝贝，多半是冲着炼化风神珠上面的法则和元气去的。

    毕竟，这风神珠可是一个有着圣王实力的强大风神翼龙留下来的，拥有着纯粹而强大的法则力量。

    “一百二十条！”

    “一百五十条！风神珠我要定了！”一个贵宾室里的大人物突然直接提价三十条灵脉，这是一个很大的跨越，之前都是五条十条加的，现在加价一下子变快了，苏辰知道，现在是真正交锋的时候。

    他并不急着出手，而是通过九龙炼天鼎，不断的推衍着这些人的身份情况，知己知彼百战不殆。

    就在他准备推算下这个叫价一百五十条一品灵脉的人的身份的时候，很快就又有人叫价了。

    “我出二百条！”是一个男子的声音，苏辰当即把九龙炼天鼎推算的目标对准了此人，不过，他却发现，对方竟然封锁了自己的气机，苏辰一时之间都无法破开，虽然他可以强行破解，但会引起对方的注意，考虑到此人可能是自己的竞争对手，苏辰就放弃了这个打算，收敛了自己的气息，隐匿起来，同样不给别人窥视的机会。

    “二百五十条！”刚才叫价一百五十条的那个人再次喊道，声音有些愤怒，似乎快到他的极限了。

    “三百条！”那个声音再次传出来，是八号贵宾室的人。

    “无忧仙子，那个八号贵宾室的是什么人？底气这么足，竟然接连报了这么高的价格，来头不小吧？”朝阳圣子皱眉问道。

    “不好意思，对于宾客的秘密，我们必须保密，这是规矩！”无忧仙子摇头说道。

    “无所谓，是否知道他们的身份，都不影响我们叫价的，这里是拍卖行，拼的是财力，而不是身份，如果是那样的话，也不用隐藏在贵宾室内，直接出去显露身份就行了。”苏辰无所谓的说道。

    “还是陈殊师弟想的开。”朝阳圣子点了点头，也就不再计较这件事情，其实他也知道，外面有许多来头极大的少主妖孽，甚至不在他之下。

    八号房间内，几个实力强横，明明只有圣人修为，却让人觉得像是圣宗一样的大人物正坐在那里，这样的人物，每一个都能和苏辰当初斩杀的炼狱执法队的八个人相比，其中一人尤为厉害，身上一股若有若无的强横气息，身影似乎融入虚空之中，随时能够远遁千里，又随时可以冲到敌人面前，将敌人灭杀。

    他身上隐隐浮现的，分明就是和苏辰差不多的风神之翼，如果朝阳圣子在这里的话，一定会认出他的身份，正是炼狱执法队的阳战，而另外那几个弟子，自然也都是炼狱执法队的成员了。

    “阳师兄，这些人竟然敢跟你竞争，简直不知死活，要不要我去找下他们？”一个剑眉星目的弟子冷着脸，对坐在那里不动如山的阳战问道。

    “不必了，商盟有他们的规矩，就算是圣王来了都不行，更何况我们，你们去闹事，只会让我们炼狱执法队丢脸。”阳战摇了摇头：“不过，这个风神珠我是势在必得的，只要得到风神珠，我就能够把风神之翼晋升为绝品圣器，那个时候，我的实力必然更进一步，甚至有希望斩杀圣宗！”

    “阳师兄，这风神珠威力真的如此大么？”另一个炼狱执法队的弟子询问道。

    “那是当然，而且，让风神之翼晋升为绝品圣器，这只是第一步罢了，等风神之翼晋升的时候，我就可以得到祖器风神之翼的赏赐，借助这些赏赐，一举冲入圣宗的境界，我们在圣人当中几乎无敌，圣宗都可以抗衡，甚至斩杀，但是，正因为如此，我们想要进步，就非常的困难，可是通过风神之翼晋升的赏赐，我却有很大的把握！”

    “对了，这次段天涯等人去追捕屠圣，却在真武佛尊的墓葬当中消失无踪，恐怕已经死了，你们调查的怎么样了？”

    “现在已经不能调查了，真武佛尊墓葬已经被佛界大军接管掌控了，我们派去的人，根本打听不到什么消息，而当初过去的人，很多都已经死在了佛界大军手中。”一个弟子沉声说道。

    “据说这次连佛王都出现了，哼，段天涯那些人自以为是，多半是被佛王所杀，这样也好，炼狱执法队当中，竞争也很激烈，若非我风神之翼修炼到了一定的地步，恐怕还真的压不住他们，不过，现在他们多半已经死了，也就没有必要计较这些了！”

    “嗯，先得到这个风神珠吧！”

    “哼，依我看，现在已经没有人敢和阳师兄争夺了，三百条一品灵脉，对许多圣宗来说，都是极高的价格了。”

    “不错，谁敢和我们阳师兄抢夺宝贝？那不是活腻了么？到时候，等拍卖结束，我们只要找商盟的人问下，就能知道是谁买走了，到时候，我们完全可以直接抢过来，还省了一大笔灵脉呢！”又一个炼狱执法队弟子说道。

    就在此时，一个声音冷不丁的响了起来。

    “三百五十条灵脉！”

    “是刚才买走悟道石那个贵宾室的人！那人到底是什么来头？先是用三百条灵脉买走悟道石，现在更是跟我抢风神珠，难道这人手中也有风神之翼？这就有意思了。不过，此人的财力怎会如此雄厚，大部分圣宗都没有这么富裕吧？”

    阳战若有所思的看向苏辰所在的贵宾室。

    “阳师兄，我们炼狱什么时候怕过别人，既然有人敢跟我们抢，等出去了，就直接找到他，把他斩杀了便是！”

    “好了，难得有人能跟我竞拍下，先试探下此人的家底再说。”阳战淡淡一笑，又报出了一个价格。

    “四百条！”

    “四百五十条！”苏辰紧随其上。

    “五百条！”八号贵宾室当中的阳战立刻又报出一个价格，但是，此时的他，显然声音当中充斥着浓浓的杀意，已经对苏辰动了杀机了。

    “六百条！”苏辰继续报价，相比较来说，这个风神珠对自己用处极大，因为风神之翼融入了先天神行的妙用，使得苏辰在速度方面，有着得天独厚的优势，这是非常重要的。

    “师兄，我去帮你宰了他！”一个炼狱执法队弟子站起身来。

    “坐下！”阳战冷哼一声，摆了摆手：“看来，此人是真的想要找死了，既然如此，那我就成全他，现在的他，在我眼里，已经是死人了，那风神珠和我的风神之翼有联系，等结束之后，我就可以直接找到他，将他斩杀，哼，敢抢我阳战的东西，还没有人能活下来！”

    “放弃了么？”苏辰看向八号贵宾似乎，见久久没有动静，就知道这个风神珠，已经是自己的了。

    片刻后，有人把风神珠送了过来，苏辰把灵脉交给对方，这个交易就算是完成了。

