    三眼金蟾的速度十分的惊人。

    转瞬之间，就已经冲到了高牧的近前。

    它嘴巴张开，吐出猩红的舌头。

    最诡异的是，它的嘴巴里，竟有犹如毒蛇一般的牙齿。

    高牧见过异兽众多。

    可像三眼金蟾如此诡异的异兽，他还真就是第一次遇到。

    临近高牧。

    它没有用舌头攻击高牧。

    而是如同毒蛇一般，长大嘴巴咬向高牧。

    “行字秘！”

    高牧以最快的速度，躲避三眼金蟾的攻击。

    同时，他还抽出树枝，准备和三眼金蟾战斗。

    “人类。”三眼金蟾一击不中，落在地上。“你是我见过，速度最快的人类。你有资格，成为我的对手。”

    “哈哈哈！”三眼金蟾的话，引来了高牧的嘲讽。“一个小小的癞蛤蟆，还想当我的对手。我也不知是谁给你的勇气，让你说出这样的话。”

    “人类。”三眼金蟾怒视着高牧，厉声喝道。“你要明白，激怒我对你来说，可是一点好处都没有的。”

    “别TM废话了，行不行啊？”高牧是真不明白，这三眼金蟾为什么有这么多的废话。“抓紧时间动手吧，老子的时间可是非常宝贵的！”

    “金蟾镖！”

    三眼金蟾突然怒吼一声。

    只见它身体猛然趴低。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    几十个奇怪的声音响起。

    只见三眼金蟾背后的小疙瘩，竟一个个的裂开。

    一枚枚的小针，从破裂的疙瘩处飞出。

    “去！”

    三眼金蟾怒吼一声。

    小针以一种非常快的速度，朝着高牧飞来。

    “青莲剑法！”

    “天梭剑法！”

    高牧低吼。

    青莲在树枝上成型，天梭在高牧的背后出现。

    “去！”

    青莲飞出，在空中炸开。

    天梭分散，朝着小针飞去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    天梭、青莲和小针，在空中碰触，发出奇怪的声音。

    “这小针是什么？怎么hi这么强？”

    青莲和天梭和小针在空中碰撞，竟落了下风。

    大部分的青莲莲瓣和天梭，都被小针碰的从空中落下。

    而那些小针的势头，却只增不减。

    这一幕直接把高牧个看傻了。

    他还是第一次，遇到这样的情况。

    “没想到吧？”

    看到高牧面露惊讶之色，三眼金蟾满脸得意。

    “这才刚刚开始呢！”

    三眼金蟾说着，又趴低了身子。

    “金蟾蜕！”

    随着金蟾的声音响起。

    高牧惊愕的发现，自己的四面八方都出现了金蟾。

    这些金蟾，竟和三足金蟾一模一样。

    “幻术？”高牧不屑的摇头。“你也太看不起我了。”

    “火眼金睛！”

    高牧可是拥有火眼金睛的男人。

    这技能，能看破所有的虚妄和幻象。

    随着火眼金睛的开启，四面八方的三足金蟾竟同时消失。

    唯一剩下的，就是距离高牧最近的一只。

    “通天箓！”

    “万箭齐发！”

    高牧虚空画符。

    符箓化成，一柄柄灵气化成的飞剑，从符箓中飞出。

    飞剑和小针碰撞。

    小针竟皆被小剑碰的掉落在地。

    “行字秘！”

    高牧则利用自己的速度优势，来到了三足金蟾的身前。

    手中的树枝抖动，直刺向三足金蟾。

    高牧这一系列的操作，如行云流水一般，非常的流畅。

    流畅到三足金蟾根本无暇反应。

    “死！”

    树枝刺去，直刺向三足金蟾的后背。

    “当！”

    树枝刺中三足金蟾。

    刺耳的声音，在这个时候响了起来。

    “好硬的后背啊！”

    不仅声音刺耳，高牧还觉得自己的手臂，被震的发麻。

    “没想到吧。”三足金蟾抬起头，得意的看了高牧一眼道。“没想到我的身体，会这么硬吧。”

    “还有就是，你是不是有些太看不起我，竟想用树枝来破坏我的身体。”

    高牧看着三足金蟾没有说话。

    火眼金睛开启的状态下，高牧发现三足金蟾的身上，竟有五个缺点。

    刚才高牧之所以没有去攻击三足金蟾的缺点，就是想看看，这三足金蟾的防御力如何。

    现在既然试了出来，那高牧接下来的攻击目标，肯定就是三足金蟾的弱点了。

    树枝抖动，高牧这次的攻击目标，就是三足金蟾的一处弱点。

    不知是巧合，还是其他什么原因。

    这三足金蟾的五个弱点中的三个弱点，竟都在腿上。

    也就是说，三足金蟾的三条腿，都是它的弱点。

    树枝挥舞。

    这次的攻击目标，就是三足金蟾的一条腿。

    三足金蟾见状，赶紧挪动身体，想要躲开高牧的攻击。

    可奈何高牧的攻击速度实在是快。

    三足金蟾甚至还没有来得及行动，高牧的树枝就落到了他的一条腿上。

    “噗！”

    树枝划过，三足金蟾的一条腿，直接就被高牧砍断。

    “啊！”

    少了一条腿，三足金蟾痛苦的大叫。

    高牧还没等三足金蟾叫完，他又攻击向了三足金蟾的另外一条腿。

    “噗！”

    “啊！”

    这一次的攻击，高牧又带走了三足金蟾的一条腿。

    至此，三足金蟾，就还剩下一条腿。

    “你现在叫单腿金蟾，应该来得及。”高牧都这个时候了，还不忘嘲讽三足金蟾。

    三足金蟾此时，却没有了之前的牛掰。

    “我错了，我错了，求求你放过我好吗？”三足金蟾开始求饶。

    高牧瞪大双眼。

    没想到刚才还牛掰哄哄，不可一世的三足金蟾，现在却怂的像条狗。

    “给我一个放过你的理由。”高牧似笑非笑的看着三足金蟾道。

    “只要你放过我，我就给你这御兽宗的地图如何？”

    为了保命，这三足金蟾也是豁出去了。

    “你有御兽宗的地图？”高牧有些不信。

    “我有。”三眼金蟾疯狂点头，生怕高牧不相信一般。“只要你放过我，我就把地图给你。”

    “先给我看看，我看过之后，再考虑是不是要放过你。”高牧对三足金蟾说。

    “我不相信，你们人类的信誉。”没想到的是，三足金蟾竟直接否了高牧的提议。

    “除非你放了我，要不然的话，我是绝对不会给你地图的。”

    三足金蟾大声对高牧喊道。

