    “你确定没在和我开玩笑？”逍遥王在听到黑夜魔尊的话后，他整个人微微一愣，然后面色古怪的问了一句。

    一个金丹期的家伙，居然敢向自己发起挑战？

    “你若是能胜过我的话，就算让你当大哥又如何？”黑夜魔尊面色淡然，然后十分玩味的说了一句。

    这些日子以来，他几乎每天都在那些大墓之中逃窜，根本无法发挥自己的真正实力。

    如今好不容易遇到了一个实力还不错的家伙，黑夜魔尊自然是想和他斗上一番。

    “请吧。”逍遥王微微一笑，眼中闪过些许轻蔑之色。

    黑夜魔尊见到这家伙居然完全不将自己放在眼里，他心中冷笑一声。

    黑夜魔尊直接伸出一只手掌，无穷无尽的恐怖力量从他的手中爆发而出。

    随后一个仿佛遮天蔽日般的手掌，便直接出现在了逍遥王的周身，瞬间将他整个人都给抓在了手中。

    那股力量之恐怖，简直骇人听闻，连空间都出现了阵阵裂痕。

    逍遥王本来没将黑夜魔尊放在眼里，但是黑夜魔尊才刚刚出手，逍遥王就后悔了。

    这尼玛是金丹期？

    逍遥王嘴角一抽，他觉得黑夜魔尊绝对是在扮猪吃老虎。

    这家伙的实力，最少是在洞虚境界！

    逍遥王急忙运转自己体内的灵力，在他的身旁形成了一个金黄色的保护罩，这才抵挡住了那只大手。

    两股力量不断的僵持，最终全部消散殆尽，而逍遥王也终于正视起了眼前的这个对手。

    “之前是我小瞧你了，接下来，我要认真了！”逍遥王的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他看了黑夜魔尊一眼，然后直接开口说了一句。

    下一秒，逍遥王的身子便瞬间消失在了原地，以极快的速度冲到了黑夜魔尊的面前。

    一只硕大的拳头直接对着黑夜魔尊当头砸下，这一拳势大力沉，上面有金色的光芒缠绕，仿佛能够直接打穿空间一般。

    逍遥王以练体之术闻名天下，他更是战场万人敌般的存在，杀伤力十分恐怖，远超寻常修士。

    黑夜魔尊在见到这一幕后，他的神色没有丝毫变化，也是直接伸出一只手掌，想要拦住逍遥王的攻击。

    “轰隆！”

    爆炸性的力量从二人的交手之处散发出，空间都出现了阵阵波纹，齐衡长老更是整个身子都被掀飞出去好远，满脸骇然的看着眼前的景象。

    这两个家伙的实力实在是太过恐怖了，几乎可以和巅峰时期的自己相媲美。

    二人刚一交手，黑夜魔尊的脸色就猛然一变，然后急忙向后倒退了数步，这才缓解了逍遥王那一拳的余威。

    “这家伙已经一只脚踏入渡劫期了！”黑夜魔尊深深的吸了口气，然后面色肃穆的开口说道。

    不愧是大乾帝国的王爷，这等实力确实恐怖。

    不过如果仅仅如此的话，黑夜魔尊倒是也不怎么惧怕。

    黑夜魔尊向前迈动一步，身后有一尊三头六臂的恐怖法相，直接凝聚而出。

    那尊法相遮天蔽日，身上有浓浓的黑雾缠绕，让人看不清楚面容，但是身上的毁灭气息却是无比的恐怖。

    逍遥王从那尊法相上面感受到了十分浓重的威胁之感，他微微眯起眼睛，心中感到很是惊讶。

    他能够感受得到，面前这人似乎仅仅只是刚刚踏入洞虚境界，距离自己还有很遥远的距离，但是他的实力却足以与自己相抗衡！

    他可是大乾帝国的皇室成员，修炼的都是这世界上最为顶尖的功法，实力也远超同阶。

    他还是第一次见到有人能够仅仅凭借洞虚初期的修为，就可以和自己抗衡！

    逍遥王哈哈大笑了两声，身后也是有一尊庞大至极的法相缓缓凝聚而出。

    那是一头浑身缠绕着雷光的真龙，生有四爪，浑身散发着威严和尊贵的气息，让人看上一眼就会感到无比敬畏。

    “大乾帝国的真龙法相吗？”齐衡长老在见到这一幕后，他自言自语的说了一句，眼中闪过一抹惊讶之色。

    齐衡长老见识广博，也知道这法相的来历。

    大乾帝国的最强法相，只有大乾帝国的国君和皇室成员，才有资格修炼。

    据说大乾帝国的当代皇帝就凝聚了一尊五爪金龙法相，纵横睥睨，威力磅礴，有极其恐怖的威能。

    眼前这家伙的法相只有四爪，看上去应该比那大乾帝的法相要弱上一些，但是却也不容小觑，依旧是这世间最强的法相之一！

    至于黑夜魔尊凝聚的那尊法相，齐衡长老倒是从来也没有见过，不过感觉威力似乎还在真龙法相之上，而且十分的诡异和强悍，浑身上下充满了杀戮和毁灭的气息。

    两尊法相悍然碰撞在了一起，直接将空间打得破碎开来，爆发出的力量骇人听闻。

    逍遥王的实力要比黑夜魔尊强上一些，以他半步渡劫期的修为，所凝聚的法相也是更加强大。

    但是如果光论法相品质的话，黑夜魔尊的法相要比逍遥王的强悍许多，所以一时之间也没有落在下风，反而是斗了个旗鼓相当。

    二者谁也奈何不得谁，便直接僵持在了那里，在空中不断的厮杀。

    “兄弟好手段，本王佩服！”逍遥王很是赞叹的看了黑夜魔尊一眼，自己这个刚认的兄弟，实力有些超乎想象啊。

    “你服了？”黑夜魔尊瞥了逍遥王一眼，然后淡淡的说了一句。

    “服？我的字典里就没有这个字！”逍遥王哈哈大笑了两声，一副肆意张狂的模样。

    一只印玺模样的法宝，从逍遥王的手中凝聚而出，然后瞬间冲上天空，散发着无穷无尽的光芒。

    这是逍遥王的本命法宝，那枚印玺上面印着一个十分大气的“镇”字，刚一出现就直接震动虚空。

    真龙法相在得到印玺加成之后，实力更加恐怖起来，直接压制住了黑夜魔尊。

    “你以为只有你有法宝吗？”黑夜魔尊笑着说了一句，一柄断剑从他的背后飞出，跌跌撞撞的飞向半空。

    那柄宝剑看上去腐朽不堪，上面还残存着不少的锈迹，而且更是从中断裂了大半，看起来很是普通。

    不过逍遥王可不会小看这柄断剑，他从那断剑之上感受到了一股极其恐怖的气息，令他浑身的汗毛都倒竖起来。

