    十几日后。

    韩立再次出现在了神识空间。

    “韩道友，今日又来了，可要再打一场？”青袍韩立此刻双目精光绽放，显然也恢复了过来，起身笑道。

    “正是，不过在此之前，我有一事要问你。”韩立缓缓说道。

    “你想问什么，尽管开口便是。”青袍韩立双手倒背身后，说道。

    “你上次说，要斩出自我尸，须得斩杀朋友，妻子，父母，这是何意？”韩立双目如刀，紧盯着对方。

    “这个嘛……须得你自己领悟了。”青袍韩立含笑摇头，显然他知道答案，却并不打算告诉韩立。

    韩立默然了片刻，蓦然再次入如电扑上，二话不说的一拳捣出。

    轰隆！

    一团大如山岳的金色拳影凭空出现，携带毁灭一切的威势打下。

    青袍韩立面不改色，身上泛起大片金光，双手一错之下，大片掌影出现，仿佛无数波涛迎上。

    金色拳影打在层层叠叠掌影上，连破了数百道掌影，威势大减，被青袍韩立一掌击碎。

    就在此刻，他身后虚空内雷光一闪，韩立身影凭空出现，双拳如风击出。

    “嗖”“嗖”

    两道大五行灭绝拳轰下，施法速度比之前快了一丝，瞬间便到了青袍韩立头顶。

    但此刻青袍韩立身体滴溜溜转动，无数金光从其身上射出，在他的身体周围形成一个龙卷风柱般的光幕。

    两道大五行灭绝拳打在风柱光幕上，如中软墙，立刻被弹飞了出去。

    金色光幕剧烈震颤两下，也隐没消失。

    “哈哈，我明白了，你是想通过和我之间的争斗，来磨练自己的法则操控能力吧？你的修为提升过快，对于体内庞大法则之力的操控不足，若想和古或今一战，必须要弥补这一方面，和我相斗，确实是个好办法。”青袍韩立身形向后飘飞而去，哈哈笑道。

    韩立目光一闪，没有回答。

    青袍韩立所说，确实是他的一个目的。

    不过他还有另一个目的，那就是通过和青袍韩立接触，了解斩有关于自我尸的信息。

    只要二人之间有如此近距离的接触，不管对方嘴巴有多严，他总能看出点什么来。

    韩立心中念头转动，再次揉身而上，拳掌齐动，各种攻击没头没脑的落下。

    青袍韩立两手挥舞，身上金光变幻万方，将韩立的攻击尽数挡住。

    “只是你可要小心了，一旦被我抓住机会，将你在这里给灭杀了，这具肉身便是我的了。其实对于‘韩立’这个名字而言，并不会有什么变化，毕竟，我就是你，你便是我。”青袍韩立微笑的说道，眼神却仿佛幽深的大海，让人望之生畏。

    “你大可试试。”韩立说话间，再次扑上。

    二人就这般再一次激战了数日，直至彼此筋疲力尽，这才停手。

    数日之后，再次恢复过来的韩立，又一次进入神识空间，和自我尸大战。

    如此打打停停，转眼间竟过去了万载岁月。

    韩立神识空间内，两道模糊的金色人影搅在一起，拉出一道道残影，彼此都快如闪电，肉眼根本无法跟上。

    各种拳影，掌影，剑气，黑光漫天飞舞碰撞，交击之声密如急雨，交手之快，超乎想象。

    突然间，一声巨响炸开，悠长震耳！

    两道人影倏的分别后退，分别显现出韩立和青袍韩立的身影。

    韩立身上金光狂闪，似缓实急的一拳送出。

    一道道金色拳影从他身上各处射出，不单单是从拳头，全身都在发出拳影。

    每一道拳影赫然都是大五行灭绝拳，而且这些拳影有粗有细，更有的长如绳索，彼此交织，化为了一张巨大无比的罗网，铺天盖地的笼罩下来。

    滔天巨力，还有法则之力布满神识空间，避无可避。

    青袍韩立站在原地，并不躲闪，袖袍狂舞，迎着漫天拳影屈指向前一伸，口吐两个字：“湮灭！”

    宏大无比的声浪顿时充斥了整个神识空间，附近的一切都变成灰暗颜色。

    一股绝世力量凭空出现，和漫天拳影撞在一起。

    “轰隆”一声巨响！

    漫天拳影瞬间尽数碎裂，神识空间也恢复了之前的颜色。

    韩立和青袍韩立全身大震，再次向后震飞，仍是不分胜负。

    韩立神色萧索，似乎已经意兴阑珊，没有继续动手。

    “怎么，不继续交手了吗？”青袍韩立也没有主动出击。

    “再打下去，赢你的希望也不大，今日告辞了。”韩立摆了摆手，身形一晃消失。

    万余年交手，二人之间关系发生了一丝微妙的变化。

    二人其实从修为实力上而言，几乎一摸一样，连脾气性格都是一般无二，如今经过了这么多年的交手，已然有了一种亦敌亦友之感。

    青袍韩立目送韩立离开，转身朝着神识空间深处飞去。

    韩立意识返回身体后，神情略微有些疲惫，便闭上了双目，略作了一番调息。

    恢复过来后，他没有再次进入神识空间，这些年与“自我”的交锋，让他对于时间法则的操控隐隐达到了一个极限，继续打下去也不会再有进步。

    此外，这段时日，他也的确从“自我”身上增进了对于自我尸的了解。

    思量间，韩立翻手一挥，手中多出了一本书册。

    书册通体漆黑，似乎使用某种兽皮所制，很是古旧，给人一种经历了无数时光洗礼的感觉。

    这是他一次机缘巧合下，通过轮回殿所换来的典籍，据传是一位道祖的后人所写的野史手稿，里面记载了那位道祖的一些奇闻异事。

    其中最令他感兴趣的，自然是一段关于该道祖最终斩去自我尸的那一段经历。

    虽然只是薄薄两三页，前后不过数百字的陈述，却令其揣摩思量了许久，并且从中感悟到了一些此前从未考虑过的事情。

    比如那道祖曾在斩尸前，花费了近千余年时光，去找寻何谓真正的自我，甚至不惜前往自己刚刚踏入修仙界时的宗门遗址，在那静坐了整整百日。

    在韩立看来，这或许是那位道祖想要借此找回自己最初求仙问道的初心，以此来助力自我尸的发掘和斩灭，倒是与潜入凡俗，隐于闹市有几分异曲同工之妙。

    金童在这万年间，也和他有过一些交流，只是金童这一世并未斩尸成道，给他的帮助颇为有限。

    韩立很快将黑色书册翻看了一遍，“啪”的一声合上，站了起来，似乎下了某种决定，起身离开阁楼，来到了外面。

    南宫婉在外面也建造了一个阁楼，在其中盘膝修炼。

    万年苦修，加上韩立给予的丰富资源，还有花枝空间内丰富无比的天地元气，南宫婉的修为已经达到了真仙巅峰，距离金仙只有一步之遥。

    韩立微微点头，心念一动，发出一道传音。

    南宫婉立刻停止了修炼，来到了外面。

    “夫君，你修炼结束了吗，可有什么进展？”

    “没有，这些年收获有限，打算出去走一走，你可愿意陪我？”韩立说话间，握住南宫婉的手。

    “好啊，我自从飞升到真仙界，还没有四处游历过呢。”南宫婉闻言喜道。

    “我离开花枝空间，此地的加速空间就会消失，金道友可要一同前往？”韩立朝金童闭关之处问道。

    “你们夫妻出游，小女子就不做那碍眼之人了。”金童声音遥遥传来。

    韩立也没有强求，掐诀散去灵域，带着南宫婉来到外面的天外空间。

    南宫婉从未见过此等情景，面露惊奇之色。

    韩立挥手发出一股金光，托起南宫婉的身体，一边和其讲述天外域的事情，一边朝着前面飞去。

    向前飞了小半个月，他朝着下方落去，很快来到地面。

    这里是一片黑色海域，惊涛骇浪，并无多少仙气。

    远处海浪之中，坐落了一座不大的岛屿，岛上居民不少，颇为繁华，各处灵光四射，却是布有高明禁制，将整个岛屿尽数笼罩，似乎在封岛结印。

    “此处风景倒是有些别致，却不知是什么地方？”南宫婉好奇的问道。

    “这里是黑风海域，那座岛屿名叫乌蒙岛，当年我第二次飞升至真仙界，便是到的这里。”韩立看着下方的海面和岛屿，面露追忆之色。

    黑风岛屿之事，韩立之前已经和南宫婉说过，听闻此话，她仔细打量眼前情景，眸光流转，似在试图将眼前所见与之前所闻对应起来。

    韩立身形一动，落在乌蒙岛附近的海面上，踏波而行，眼睛看向周围，似乎在追寻什么。

    南宫婉看到韩立的举动，还有神情，没有上前打扰。

    韩立围着岛屿走了许久，这才重新回到半空。

    “走吧。”

    韩立没有多说什么，拂袖带着南宫婉朝一个方向飞去。

    他飞的不快，似乎一边飞行一边再考虑着什么，间或会给南宫婉讲述一些自己当年再这些途经之处的经历。

    数日后，二人来到了一座大型岛屿，正是黑风岛。

    南宫婉不等韩立解说，已经从黑风城内的标志上看出这里是何地。

    “这黑风城，可是当年夫君待过的那座连通外界的城池？”南宫婉一双美眸眨了两下，笑着冲韩立问道。

