    随着赛老的吩咐，众人纷纷停下了攻势。

    眼前的对手的确难缠，但有光主大人的吩咐重要么？

    没有。

    区区“野兽”怎么可能和光主大人相提并论？

    更何况，有赛老在场，他们近乎是不死之身，用自己随时可以愈合的伤势，换来聆听光主教诲的机会，这很划算。

    信徒们纷纷摆好防御的架势，赛老这才向秦逸尘传音。

    “回光主大人，这些雷兽比羊皮卷上的记载更加狡猾，有雷云躲藏真身，这东西很难料理。

    我现在都没看见雷兽王的踪迹。”

    赛老还是这般实诚的回答，秦逸尘摇头轻笑。

    “打不下来也无妨，我已经明白了雷城内百姓的想法，也知道他们背后的推手是谁，你且带着信徒们回来，不用理会。”

    赛老没有多想，直接吩咐众人撤退。

    一群信徒有些不明所以，但在知道是光主的吩咐之后，一个个生怕撤退晚了，耽搁光主的计划。

    赛老亲自带着信徒们回到雷城内。

    而秦逸尘抱着双臂，对着天空逐渐逼近的雷云骂道。

    “一群废物东西，连这么点人都打不下来。”

    “看看你们选的都是什么废物兽王，被人杀了多少了？

    能不能长点记性，打不过就不要招惹，天天在这外边气势汹汹的，结果当个缩头乌龟？”

    秦逸尘看着逐渐逼近的雷云，忽的一声怪笑。

    “哟，不服气？”

    “有胆子离开这狗窝来找我大战。”

    “我就在这下面的雷城中，等着你们来送死。”

    伸出手，对着雷云中不知多少雷兽竖起中指。

    “废物。”

    用两个简单粗暴的字完成了这次羞辱的总结。

    秦逸尘趁着雷云还没有将自己包围，落向下方的雷城，当着所有雷兽的面，大摇大摆的进入了雷城当中。

    仇恨拉完，秦逸尘一声轻咳，声音在雷城内响起。

    “光主大人从不强求你们臣服，既然城内百姓怀疑光主存在的真实性，那就给你们一个证明自己的机会。”

    “光主信徒听令，放弃对雷城的管控，所有人前往雷城中央集结。”

    光主圣殿众人纷纷行动起来，从他们先前恪守的地方撤退。

    没有一丝一毫的犹豫。

    雷城百姓都看傻了，无数光主圣殿的信徒离开了他们镇守的街道，从天空飞掠向雷城中央。

    突然间获得自由的雷城百姓还没反应过来，就已经有人叫嚣开来。

    “镇守大门！”

    “抢占城内各处法阵！”

    “快！”

    秦逸尘站在雷城城墙上，看着那些迫不及待出现的人，嘴角微微扬起。

    “你是什么人，这里是雷城重地，下去。”

    秦逸尘回头看了一眼雷城外的天空，他先前的嘲讽似乎有些，过头了。

    放眼望去，是密密麻麻数不清的雷云汇聚。

    电光闪动，雷声轰鸣。

    秦逸尘甚至能够看见那些藏在雷云边缘，蓄势待发的雷兽们。

    “下去！否则别怪我不客气！”

    那人再一声低吼，秦逸尘摇头轻笑。

    确信雷云中有无数双眼睛盯着自己，秦逸尘用力拍了拍那人的肩膀。

    灵气瞬间压下，那人动弹不得。

    秦逸尘还特别细节的捏了此人的肩膀。

    “雷城就交给你们保护了，别输给废物。”

    说完，秦逸尘转身走入雷城深处。

    那人在短暂的沉默之后，忽的看向四周，继续着他先前的呼喝声。

    “动作快，控制雷城的器械，不能让这些东西落入敌手。”

    至于先前发生的一切，他的脑海中已经没有任何记忆留下。

    秦逸尘一步迈出，下一瞬就出现在两万信徒的面前。

    他看着这些信徒，咧嘴一笑。

    “是不是觉得，我让你们撤退，放弃，心里有些不甘啊。”

    赛老第一个上前，想要给秦逸尘的举动画上一个完美的解释。

    但秦逸尘摆了摆手，阻止了他的话。

    “你就别说话了，我想听他们内心深处真实的想法。”

    赛老看向秦逸尘，又看了一眼身后的信徒们，这才对秦逸尘微微躬身。

    “属下明白。”

    说完，赛老便站在秦逸尘的身后，面无神情。

    秦逸尘来到一个信徒的身前，伸手将他身上的战甲整理了一番。

    “你甘心把雷城让出去么？”

    那信徒坚定的看向秦逸尘。

    “只要是光主大人的吩咐，我一定照做。”

    秦逸尘挑了挑眉头，嘴角微微扬起，拍了拍他的肩膀，走向下一人。

    “你甘心让好不容易打下来的雷城，拱手相让么？”

    第二个信徒坚定的看着秦逸尘。

    “回光主大人，侍奉光主是属下的荣幸，不管什么吩咐和命令，属下都不会有怨言，更不会不甘。”

    “唯一会让我不甘的事，就是我的实力不够，还不能像两位护法那般，为光主大人分忧。”

    听到这里，秦逸尘也明白了这些信徒的真实想法。

    无奈的叹了一口气。

    忽的一声低吼。

    “你们的血性呢！”

    “好男儿志在四方，前途无量！建功立业的手段不胜枚举，你们居然没有任何一点想法？”

    “我要的是有血性的男儿，敢作敢当的信徒，敢坦然承认自己内心想法的信徒！我不需要虚伪的奉承。”

    秦逸尘后退了一步，盯着众多信徒。

    “我也不要你们回答了，用行动证明给我看，不甘心放弃雷城的人，上前一步。”

    哗！两万信徒，无一不是上前一步。

    他们怎么可能甘心！雷城这漫长的街道，就是防守最有利的手段，一步步攻占下这里，是他们付出了无数汗水的结果。

    如果不是赛老不断为他们疗伤，这条路上一定铺满了信徒的热血。

    这等努力打下的城池，将这易守难攻的城池拱手相让，心底怎么可能会甘心！看见信徒们眼中的火热，秦逸尘哈哈大笑。

    “好！很好！”

    “既然心里不甘，就给我安心在这里等着，等那些抵挡不住雷兽的废物们，前来求援。”

    “这一战，我们要让雷城的百姓，彻底偏向我们，让他们知道，光主不介意他们曾经的作为，只要他们虔诚的供奉！”

    有秦逸尘的这番话，光主圣殿的信徒顿时明白了，光主大人这是另有打算。

    一时间，不知多少人喜上眉梢。

    

