    “其实这些事情说起来多，但也就只是费点心思琢磨，肯花时间总是能?2o??琢好的，真正难的还是货源。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一个拍卖行，就算人家给你面子过来捧场，可你总得有足够拿得出手的东西，货不好，其他东西再怎么精雕细琢都只是流于表面的狗屁。”

    王重用心的听他说着，生意的事不太懂，可道理是明白的，所谓拍卖行的货源，那肯定不会是普通的东西。

    他想起之前进入的第五维度世界，上次木子可说过那里的好东西不少，第五维度世界的‘好东西’，放到马东那个拍卖行应该也算好东西吧？再有艾俄洛斯教给自己的次元空间法阵，能自由的将东西从两个维度中带进带出……虽然分量不多，但自己说不定可以试试帮忙。

    “我老子这次是全力支持，本以为他之前放手那么干脆，是真的老了，心也老了，结果却只是想看看我会不会站出来。货源方面现在就是我老子在负责，和我家那位五叔的底蕴肯定没法比，但我爹干了这么多年拍卖行，又有点收藏爱好，多多少少总是有点好货淘存下来，这次准备把这点家底全掏出来。另外还花大价钱钱雇了两支探险队去北边的卡罗赞禁区，看能不能碰运气捞点好东西……”

    禁区往往是许多人财致富的捷径，虽然有着巨大的危险，但却也有丰厚的利润，强大高阶变异兽的魂力结晶，各种奇异的、在浓郁维度力量下滋生的天材地宝，甚至许多可以驯化的变异兽的幼崽之类，这些都是拍卖会中的宠儿。

    “组探险队的花费太大了，”说到这个，马东有点内疚的感觉：“为了帮我赢这局，老头子可是把棺材本都全压上了，这次不比之前，如果真输掉，那恐怕我家老头子想养老都成问题，想想这个，其实觉得挺对不起我老爹的，本来该是我自己的事儿……但这就得看运气了，运气好，探险队或许会有大收获，运气不好，那就是全队覆灭颗粒无收、血本无归。反正，尽人事听天命吧。”

    看着马东很感慨的样子，王重在心里权衡了下，终于还是说道：“我这边或许能淘到点好东西，但是不能保证。”

    “啊？”马东楞了楞。

    “这样，你给我准备十罐可乐，要包装好一点的那种，再弄……恩，六包吧，六包精装火腿肠。”

    马东对王重是知根知底的，甚至现在连嘴强王者的身份都知道了，但要说王重能搞到什么很特别又上档次的好东西，这个真不能抱太大的指望，当然，兄弟的一番心意肯定是要领的。

    “没问题，”他笑呵呵的搓了搓手：“什么时候要？”

    “我离开天京之前吧。”

    “包在我身上了。”

    可乐和精装火腿肠不算什么，包装好一点，至少好看一点，让自己的两个朋友开心一下。

    可惜带十罐可乐和六包火腿肠已经是极限了，上次艾俄洛斯教的那个次元空间法阵，携带能力是相当有限的，王重推算了几次，估算下来大概也就只能带这么点东西，那种画法和符号，完全是另一个体系，就如同一个习惯了重力的人，忽然到了太空一样，想要适应和理解，真不是一句话两句话的，何况还没人解释，完全靠王重自己的领悟，幸好，本质都是魂力。

    于是王大队长的背包里就又多出了一堆，估算下时间，自己和木子他们约好的下次会面，应该正是自己在卡波菲尔培训班里的时候。

    到得二十七号这天，战队终于要出了，正式的培训班是下一个月一号开始，但从天京这边过去，坐铁轨也得花上两三天。

    过来送行的人不少，格林校长肯定是要到的，马东来了，其他几个像蕾·莉、考尔比、海曼这些父母在天京的，也都来了。

    蕾·莉和考尔比的父母都表现得还算正常，去年他们也代表学院出去参加过分区比赛，虽然没打几场就被淘汰回来，但这种事儿都是经历过的，夸张的是海曼那边。

    海曼的母亲拉着闺女的手，从一个小时前就一直在不停的说了，比如卡波菲尔那边天冷，你要注意多穿几件衣服之类的话，来来回回、反反复复的提及，说着说着，还眼泪娑娑的流起泪来，搞得好像生离死别，让海曼脸红的同时，也把周围其他人看了个目瞪口呆。

    当然，其实也都理解。

    这年代，很多普通人从出生到老死，都是呆在同一座城市中，跨城这种壮举，原本就和普通人的家庭没什么关系，海曼的家境还算不错，可也只是不错而已，再加上老妈敏感一点，把女儿去卡波菲尔学院看成件天大的难事，其实也在情理之中。

    于是各种交代、各种说教，九人队里，居然也就奇葩社四人组比较清闲，艾蜜莉尔是一脸已经坐惯铁轨的表情，王重、格莱乃至巴伦则是把注意力全都集中到武装铁轨身上。

    单看外在，武装铁轨似乎和阳光时代拉送货物的绿皮火车差不多，锈迹斑斑的车壳表面刻满了风霜和历史的痕迹，但却里里外外都透着一股子无比厚重的重金属感。

    这是用黑暗时代以后，联邦合成的新型合钢所打造的车身，毕竟到处都是辐射遍地的荒野，阳光时代的普通钢铁根本无法长期暴露在这样的环境下，现在这生锈的只是表面的化合反应，但只要你轻轻用手敲上去，就能听到出那种‘叮叮叮’的、极其清脆的敲击声。

    真正的核心还是在武装铁轨的动能上，采用的是‘复合型聚维再生辐变能量’，也就是‘复聚辐能’。

    简单点说，就如同是在利用阳光时代的太阳能那样，完全就地取材的自然资源，只不过复聚辐能利用的是荒野中那无处不在的辐射和维度力量，转化过程有点复杂，但就是那么回事儿，这也是凯撒帝国一直想要搞到，并且正在全力研究的几大技术之一。

    车厢内的空间说不上宽敞明亮，但也是井然有序，十分实用。

    这里是普通硬坐次，听说前面还有VIp房间，不但可以躺下睡觉还有专门的娱乐区，当然，大家也就闲聊着听听，能坐着武装铁轨穿行十几个城市，看看沿途的风景，这种待遇大家已经很知足了。

    （周一，求一张推荐票，谢谢）

    斗战一群：21222419

    斗战二群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)