    “这道龙族大墓能够被开启，你出力不少，也应有份。”

    江浩轻松驱离情蛊之力后，便是不再多言，自顾将眼神投向前方的龙皇尸骸。

    萧扶摇不由气结——

    这人怎么回事？在他眼中，自己的吸引力竟是还比不上一具尸骨？

    虽说龙皇尸骸价值极大，但！如果与一尊皇女相比，无疑又远远不够看了。

    萧扶摇先前许诺并不假，她本身乃是云梦皇庭唯一继承人，若能与其缔结情缘，日后前景无疑极为广阔，成皇为主不在话下。

    正因为如此，江浩现在的行为，在她看来简直不可理喻！

    “这具龙尸可以归你。”

    突然，江浩又道。

    萧扶摇顿时一怔。

    大墓之中最大的好处无疑就是这具龙尸，江浩居然舍得将之让出，心意不言而明。

    因此，她第一个想法便是，江浩先前种种傲然，不过是欲擒故纵的手段罢了！

    其实，这少年与那些费尽心思讨好自己的天骄俊彦，没有两样。

    自以为看穿了江浩“伎俩”，萧扶摇生出了一丝丝说不出的小傲娇，打算继续看江浩“表演”。

    “不过，这龙墓之中发生的一切，你需得守秘。另外，日后但凡有任何消息外泄，事涉真机天宫、丹殿长老，还有那道明贤王嫡子之死，罪责需得由你认下。”

    真机天宫与丹殿，主掌一方域，势力庞大。若是追究下来，以青岳域目前的实力，难以匹敌。

    江浩固然无惧，但他目前身边人众多，万一大战，伤亡难免。

    尤其是“道明贤王”，那更是一尊皇主！所带来的威胁更大。

    所幸，这大墓之中武者死得干干净净，就连“卜龟”体内的分身神魂，也被江浩彻底剿灭，倒是不用担心消息外泄。

    日后他们若是追究起来，大可将萧扶摇推出去，也能应付一二。

    “你，你什么意思？”

    萧扶摇听傻了，不可思议地瞪大眼睛。

    她自然明白，江浩这是准备将自己当挡箭牌用了。但，她怎么都无法理解，这厮究竟是怎么个脑回路！

    我，萧扶摇，中域皇女！

    在你眼中，居然只能做一个挡箭牌？

    我，这么大的一个倾世天颜，在你这里就激不起一点波澜？

    这人，他真是木头做的吗！？

    萧扶摇不死心地追问：“你将龙尸给我，就是为了让我替你挡灾？就没有点其它？”

    江浩莫名其妙地看向她，眼神中清晰透露出一种——

    “神经病吧？不是让你挡灾，我会把龙尸让给你？”的味道。

    他有些不耐烦地道：“你可是不愿？”

    如果不从，江浩考虑是不是要杀人灭口了。

    （不，似乎不必要那么残忍，七师姐曾经传授过一道磨灭神识的秘术，只不过自己从来没用过，有点生疏……）

    终于，萧扶摇险些咬碎银牙，一字字蹦道：“我！愿！意！”

    “那便好。”

    江浩放弃了继续回忆秘术的想法，道，“你立誓吧！不要想着耍花样，需得以你萧家皇道法则本源起誓。”

    皇道法则本源，乃是萧家皇主成道之基。

    萧扶摇先前既然能够施展皇级转世秘阵，自然体内也有部分本源，足以分化出来立誓。

    若是违背，对萧家皇道有损！

    “好！”

    萧扶摇生生地挤出一个字。

    “还有一事，这龙尸可以给你。不过，我需要取走其中本源。”

    江浩又道。

    “可以！”

    萧扶摇答应。

    江浩微讶，本以为萧扶摇还会讨价还价一番，没有想到，她会答应得如此爽快。

    他却是不知，萧扶摇差点要原地爆炸！

    一想到先前自作多情的想法，她就羞得恨不能脚趾抠出个云梦大域，好一脑袋钻进去。

    很快，萧扶摇恨恨地立下誓言，从其眉心浮现出了一点冰寒的皇道法则本源。

    “合作愉快。”

    江浩收下那道本源誓言，而后看向了前方的龙皇尸骸——

    “收！”

    他探手一抓，那具龙尸之中立即冲出了海量的精气本源，化为了一道银白色的洪流，呼啸着冲了过来。

    刹时，尸骨表面虽然依旧是玉质如旧，但是内部宛如流液般的精元，消失干净。

    “吼！我龙族高高在上，凡人！爬虫！低劣的生命！你竟敢妄想亵渎我龙族真身？”

    蓦地，龙族本源之中浮现出了一道虚影。

    他四爪蛇躯，正是那位龙族剑皇生前的本尊！

    他虽然神魂已经被萧扶摇等人联手击溃，但是龙族生命印记极其坚韧，依旧残存于本源之中。

    眼下，江浩想要将之炼化，自然惹动得生命印记显现——

    对龙族而言，其余生命，不管是人族还是大妖，统统都是“垃圾”，根本不配与自己相提并论。

    更何况，这样的垃圾想要汲取自己的本源？

    所以，龙影咆哮连连，宁愿爆炸开来，也不愿沉沦。

    “嗡！”

    当是时，一道金色的光芒于江浩识海绽放开来，无量光芒爆涌而出，铺天盖地地笼罩住了那道生命印记。

    “祖！你，你竟然身怀宗族的逆鳞！？”

    龙影惊骇，声音之中充满了畏惧与恐慌。

    他再也不敢有丝毫挣扎，只是乖乖地臣服而下，任由那片金芒覆盖自己。很快，他的虚影彻底消失不见，那些本源完美地融入了江浩的身躯。

    （多谢若若师姐。）

    江浩心中默念，而后收敛了那片金色的光芒。

    无疑，这光芒来源，正是六师姐龙若若给的逆鳞！

    龙若若的出身极其高贵，甚至，连寻常的龙族都无法与之媲美。而在龙族之中，血脉等阶的观念异常森严。

    所以，这片逆鳞的能量一经出现，龙皇虚影再也不敢有丝毫挣扎！

    “咕嘟嘟。”

    龙族本源悄然地滋养着江浩的身躯，先前摧动极道剑身带来的伤害，转眼间消失无踪。

    这也正是江浩索要本源的原因之一。

    龙族乃是深受天地钟爱的生命，他们的本源对肉身拥有极大的强化效果！炼化之后，对自身大有好处。

    正待收回心神，江浩蓦地双眉一挑，浮现出了一抹震惊之色——

    “这是？”

    【作者有话说】

    上一张是不是以为要推倒萧扶摇了？哈哈！我！七月火！红旗下的正派少年！每次码字前都要默诵一遍核心价值观！

