    许无舟回到武堂，空荡荡的武堂，连一张舒适的床都没有。他要在外面塑造属于自己的窝的想法更强烈了。

    人生在世，没能力暂且不说，有能力不享受生活，那有什么意义？

    迎着月光，许无舟盘坐下来修行，得到一千两银子，他自然不会真给秦倾眸买药，他是一个医师，知道秦倾眸的伤势并不重。

    一千两，足以让他的督脉打通了。

    一切都是轻车熟路，毫无意外，在许无舟消耗血色液体，一次次驱动磅礴的血气冲击督脉的情况下，督脉彻底贯穿。

    此时，八脉彻底贯穿，八条气血之河涌动，滂湃如同决堤，在体内鼓荡出轰隆隆的声响，雄浑至极。

    “八重境到了。”

    许无舟心念一动，调动八脉中的血气，可尽管血气雄浑到吓人，但八脉中的血气各自流淌，就如同八条河流各自为政，血气很难汇聚在一起爆发出来。

    虽然督脉打通，他能爆发的力量强大了不少，可相比于体内的血气总量，其实弱的很。

    “后天九重，是要气血在体内形成循环，八脉形成循环后，是不是就能完全爆发出气血之力？”

    许无舟想着这些时，却听到屋顶有声响传来。

    他只能放下修行，气血内敛，目光看向屋顶，见黛夭夭坐在瓦檐，一双不着片缕的玉足在随意的摆荡，玉足小巧精致，白皙如玉，摇摆间足腕上帮着的铃铛发出叮铃铃的声音，清脆悦耳。

    粉腿藕臂，翘臀丰胸，在夜色下显得异常的诱人。

    “这么晚还躲在屋顶偷看我，是不是爱上我了？”许无舟站起身来笑道。

    “咯咯，那可不是，相思让我失眠，只能来这里碰碰运气希望能看到你，没有想到你真的在，我又开心又心疼，已婚居然还孤零零躲在武堂，连妻子床都上不了，太为你憋屈了。”黛夭夭笑声如同夜莺，带着少女的媚意。

    许无舟心上被狠狠扎了一刀，可嘴上却不认输：“家花哪里能有野花香，家花随时可以吃，但偷吃野花才刺激，我当然选择来见你了。”

    “咯咯，你对我还不了解，别人都说我是坏女人，你就不怕没偷吃  成功还惹一身骚。这世上，可很多人被我玩弄哦。”黛夭夭笑眯眯道，“我就是大家口中的恶毒女人哦。”

    “比渣你还能渣的过我？”许无舟满是信心道，“我们各凭手段渣啊，看谁坏的更丧心病狂嘛。技不如人的话，被玩弄也得认命是不是？”

    “那倒也是。不过，非我自夸，这世上十个人中有九个骂我坏，你和我比谁更坏那是欺负你。”黛夭夭笑嘻嘻道。

    “坏蛋这种事业，又不是排资论辈的，这还是得看能力。我就觉得我在这方面的能力，不输于任何一人。”许无舟胡侃的回答黛夭夭，前世他谈了那么多次恋爱，不做渣男怎么能诓骗姑娘主动提出分手。

    “咯咯！”黛夭夭笑的很开心，真是碰到一个有趣的人物，“喂，那你想要怎么渣我呢？”

    “长夜漫漫，要不然我们找个偏僻的地方，谈谈人生，聊聊梦想，探讨一下世界的意义？”许无舟身体意跃跳上屋顶，和黛夭夭并排坐在一起，侧目看向黛夭夭，她穿着一身蕾丝黑色丝绸薄裙，衣裙裹着她惊心动魄的身体，勾勒出胸、腰、臀到长腿每一处的完美曲线，在微风习习的夜色下，更显得的魅惑妩媚，平添无穷诱惑。

    “这里也很偏僻啊，就到这里聊也不打紧啊。你要谈什么人生，聊什么梦想？”黛夭夭美眸含着笑意，其中媚态横流，能看到其中荡漾的水迹。

    “要做一个成功的人，得每日反省自身的缺点和长处。比如研究一下你的缺陷，我的长处。以及探讨一下山峰、平原的意义。有句话说看山不是山，看水不是水，我一直不是很明白，我想学习一下。”许无舟回答黛夭夭。

    黛夭夭一愣，一开始并没有想太多，还觉得许无舟是一个有些想法的人。

    只是，许无舟每次说到山的时候，目光从她胸前扫过时，她才恍然大悟，不过魔女就是魔女，如果是秦倾眸肯定面红耳赤，她却咯咯的笑了起来。

    “你太弱了，和你谈人生聊理想没有意义。旗鼓相当的人，探讨共同的爱好才容易成功不是嘛。”黛夭夭说道。

    “虽然女人有先天优势，可这不代表着男人就弱啊，要知道这世上实现梦想的手段有很多。有时候  ，需要技术层面的辅助。”许无舟说到手段的‘手’时，语气微微重了重。

    这一刻，连黛夭夭都有些扛不住要崩溃了。

    这家伙真的是一个书香门第出身的人物？怎么感觉比起魔道还更污言秽语、放飞自我。

    “告诉你一个消息，谢广平修行了三品战技，听闻你一周后要和他一战，你必败无疑。”黛夭夭提醒许无舟道。

    “如此不看好我？”许无舟笑道。

    “后天九重和八重的差距，比起一个大境界的差距还要大。加上三品战技，你觉得你有信心能赢吗？”黛夭夭看着许无舟，她其实很惊讶。

    黛夭夭第一次见到许无舟觉得他只是气血境，可后面他的表现告诉她许无舟是故意隐藏了实力，直到长街一战才确定许无舟实力在后天七重。

    可这才多久，就直接步入八重了，这种修行速度让她都有些难以想象。

    “虽说他比起我高一重，可我也不一定必败吧。”许无舟在气血境时，力量就超越一般的后天一重。在他看来，他此时八重境，跨级一重应该没问题吧。

    “九重境，八脉循环，全力爆发下，能展现八脉合一的气血。而八重境，八脉各自为政，全力也只能调用其中部分气血。你气血再浑厚，也浑厚不过八脉合一循环的气血。再普通的后天九重境，也能绝对压制八重境就是这个原因。如果仅仅是这，你还是有一战之力的。”黛夭夭想到许无舟的入道的剑法，这种巨大的差距，依靠那恐怖的剑法能弥补，要是出其不意爆发而对方又未曾避开，也有可能斩杀对方。

    “可听闻他即将修成的三品战技。”

    三品战技修成，许无舟那一剑出来，也杀不了对方。而许无舟的气血，肯定支撑不了一直施展那一剑，所以许无舟必败。

    许无舟之前就猜测后天九重循环后能爆发全部的气血，只不过现在在黛夭夭这里得到确认。

    “那我也败不了！”许无舟笑着回答。

    黛夭夭闪动着那双波光粼粼的媚眸，内心不明白许无舟哪里来的信心：“九重境，起码在力量上可以碾压你哦。倒是想知道，你有什么办法能对付他？”

    ………

