
孟东来原地漫步，听着周围各种各样的语言，各种各样的口音，不断收集着信息，加强对于这个世界的了解。

正被一个超级大熊的白妞吸引了注意力，旁边突然传来巨大的爆炸声，扭头一看，猛烈的火光冲天而起，并且快速朝着这边冲击而来。

孟东来眼睁睁看着一个拳头大小的石块精准的砸在凌子的头上，然后就感觉一股强烈的冲击波涌来，身子不自觉的朝后飞起。

几乎下意识的，孟东来将脖子上的智脑收回了虚弥空间，然后就狠狠的摔在地上，失去了意识。

……

待意识重新恢复，孟东来发现自己正处于一个非常奇怪的空间。

整个空间黑漆漆的，但又透着一点点光，让孟东来可以视物。

周围四四方方的，墙壁由不知名的材料制成，看着非常像虚弥空间里面。

孟东来从来没有想过要自己进入须弥空间，因为里面没有时间，他怕自己进去出不来，或者出来之后发现时间已经过了几万年，地球都毁灭了。

他从来都是以第三者的视线查看须弥空间，收取物品。

“柯尔特·斯蒂文斯上尉，这里是围城。”

突然，空无一物的空间里传来一个女声，然后孟东来发现面前原本空无一物的墙壁上竟然出现了一个二十多寸的显示屏。

显示屏上全都是雪花点，没有任何图像，但孟东来已经能够基本你确认和自己说话的人是谁了。

她就是电影围城基地里，拉特利奇博士的助手：古德温。

那个最终中止了柯尔特·斯蒂文斯生命的关键角色。

对于孟东来来说，这个女人同样是一个关键角色，因为他已经意识到自己在哪里了，也意识到这个女军官将会是自己能否顺利完成任务二的关键人物。

“系统！”

系统界面顺利打开，两个商城都可以使用。

再次打开须弥空间，同样能够顺利打开，里面的杂物也都在，智脑正静静的躺在空间角落里。

孟东来没有取出任何东西，因为若是他的猜测为真，那取出来的东西有可能会出现在维生舱里，而不是出现在这处虚拟空间里。

“柯尔特·斯蒂文斯上尉，这里是围城，请确认通信。”

在孟东来思考局势的时候，古德温再次出声提醒道。

“柯尔特·斯蒂文斯上尉，收到了吗？”

“我这是在哪？”孟东来问道，他要想确认一下自己的猜测。

“你正在围城中，你还好吗？”古德温回道。

没错了，孟东来确认自己成为了电影里的柯尔特·斯蒂文斯上尉，现在这处虚拟空间是自己想象出来的，而柯尔特·斯蒂文斯的残躯现在应该被安置在一个维生装置里，残躯腰部以下全都没了，大脑后脑壳被打开露出脑仁，全身上下包括脑仁里插满了各种电极和维生装置。

一个很糟糕的开局！

一个很被动的开局！

现在，孟东来连自己在这个世界的躯体都不能掌控，说“夹缝中求生”都是美化了。

“我在哪？”孟东来反问道，同时想象了一下家里的卧室，随着想象进行，周围的空间就开始出现变化，最终变成了一件普通的卧室，而显示屏则转移到了卧室墙壁的电视上，不过仍然满屏雪花点。

既然是想象的空间，那何不让自己的意识所处环境变得舒适一些？

“很好，你现在能报告了吗？”古德温问道。

孟东来知道她让自己报告的是“谁安置的炸弹”。

对于这个问题，孟东来并不知道，所以他没法回答。而且他也不打算刚一开始就很好的配合，他必须和古德温多聊一会儿，才能获取更多的信息。

毕竟，这是电影世界的平行世界，他对于剧情的“先知”几乎荡然无存。

“这是哪？你是谁？你在哪跟我说话？”

孟东来问道，像是一个失忆症患者。

“上尉，描述一下你刚才的所见所闻。”古德温并不理会孟东来的问题。

“你到底是谁？我为什么会在这里？”孟东来继续问道。

“上尉，和我说话前，你在哪？”古德温很是执着，一点也没有想要回答孟东来问题的意思。

“大街上？跑步？马拉松？”孟东来装着回忆，边说边停顿：“然后，发生了爆炸。”

“哪里发生了爆炸？”

“终点，马拉松终点。”

“具体是哪里？”古德温追问道。

孟东来不知道了，停止了交流。

古德温又问了几次，见没有回应，就开始引导：“在这个阶段，意识有点模糊很正常，上尉。能看到画面吗？”

叮！

随着一声提示音，显示屏上显示出一个三十多岁的白人女军官，正是古德温，她背后的环境像是一个指挥控制室，能够看到其他工作人员、办公桌、电脑和大量的办公用品。

孟东来估计是古德温打开了摄像头，自己方才能够看到她。

“你是谁？”孟东来佯装不认识。

柯尔特在开始执行任务之前，应该被博士训练过，古德温作为博士的助手，和柯尔特相处的时间应该不算短，所以他们之间应该有一段相处的记忆。

孟东来作为外来者，他没有继承这段记忆，所以他必须佯装在执行任务的时候损失了一部分记忆。

“你知道我是谁。”古德温用肯定的语气回道。

“我知道？”孟东来还会疑惑。

“说出我的名字。”古德温命令道。

等待期间还将自己的脸往摄像头跟前凑了凑。

孟东来看了不禁感叹这个世界的科技真是牛逼，不仅能够给没了下半身和腹部，后脑勺还被打开的人维生，还能够将人的意识装进电脑里，并且与其正常沟通。

单凭这些技术就已经说明拉特利奇博士的牛逼了。

过了一会儿，没有等来孟东来的回答，古德温叹了一口气说道：“我们将重建片段，请集中注意力。”

“准备启动阿尔法记忆片段一号线程。”

“这些题目将对你有所帮助，请注意听。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69185738"  chaptername="第121章：爆炸">加入书签</a>
</div>
