    “由武道大师到武道宗师，其关键在于纯阴生阳，阴阳以化万物，是以在古人的认知里，身体为阳，魂魄精神属阴，物极必反，当精神强大到一定境地，阴极生阳，是一个必然的趋势！”

    “这个时候，人的精神也会生出许多异能来，这就是武道宗师的第六感，武道宗师的境界，也叫秋风未动禅先觉，这是一种无比敏锐的精神状态。”

    “甚至有些厉害的武道宗师，因为身体衰老了，无法凝聚元精，修成武道大宗师的境界，但却另辟蹊径，进一步将这种异能升华，衍生出至诚之道可以前知的第七感来。”

    “但实际上，阴极生阳的关键，要的并不是数量上的强，而是在纯度上面，精神要足够纯粹，纯粹才是关键，至于数量的多寡，反倒是次要的，当然，你要是精神力量强大到以力证道，不够纯粹也可以，但这一条路，除非是那种天生精神力量无比强大的人，一般人根本无法做到。”

    “只是踏入职业，以精神感应气血，让精神和气血的结合更紧密之后，反倒是影响了精神的纯粹，人体的精气神的确是紧密相连的，互转互化，但在另一个方面，精气神又是泾渭分明的。”

    “是以，若是能在踏入职业之前，提前让精神之中诞生出一点纯阳出来，就相当于拥有了一把直接打开武道宗师大门的钥匙，可以大大的降低从武道大师到武道宗师那一关的难度。”

    “这就是为什么明明拳术大圆满就能踏入职业，但还是有很多人想要追求拳法的极限的原因。”

    “一旦能够抵达拳法的极限，未来只要不死，必能修成武道宗师！”

    客厅里，杨叔不疾不徐的说道，王阳在找到杨叔之后，直接提出了心中的疑惑。

    而在这之前，王阳也弄清楚了他睡着之后发生的一些事情。

    因为他伤的太重，所以是张劫帮他上台领的奖，八万八千八百八十八的奖金已经打到了他的银行卡里，奖杯按照惯例，放到了苏大的武道社，至于奖品，那一副来自岳麓书院武道神话的字，就放在他刚才醒来的房间里。

    客厅里王阳听完杨叔这一番话，立刻就明白了。

    精神感应气血踏入职业，实际上是让精神和气血的联系更紧密，以此激活身体之中的某些关窍，让身体和精神脱胎换骨。

    但武道宗师的境界，追求的又是精神的纯粹，平时的时候，气血的一点点影响并不算什么，但到了武道宗师那一关，却是很可能就因为这一点点化作天堑。

    这个时代，武道大师很多，各个俱乐部之中走出来的那些优秀学员，很多都是这个境界，就像苏大的一个武道社，就养了三十多个武道大师。

    当然，这些武道大师只是在苏大兼职，一个星期就上个两三节课，很清闲，但他们一个月也拿着过万的工资。

    每年苏大在武道社上，都要投入近千万。

    但在苏大，却找不到一个武道宗师。

    世界上大师很多，但宗师却很少。

    十个职业武者里，只要不出意外，最少都能有一半修成武道大师，但十个武道大师里，未必能出一个武道宗师。

    反倒是从武道宗师到武道大宗师，十个武道宗师里，能有三五个成功突破，至于剩下的，一些是年纪大了，气血下滑，无法突破了，还有一些是突破失败了，然后死了。

    从武道大师到武道宗师的艰难程度，可见一斑。

    而一旦修成武道宗师，在小的传承也就罢了，在大的传承里，却是能直接获得出师开宗立派的资格。

    出师在现在这个时代好像很简单，但在过去，以及现在许多大流派传承里，却依然是一件无比困难的事情。

    因为出师意味着开宗立派，可以在门派之外，自开一派，并将自己从门派里学到的功夫，传授出去。

    现在的环境无疑好上许多，但在过去，武从不轻传，若不出师，还随意传人武功，要是被师门发现，一般都是直接派高手追回武功。

    至于追回的方法么，重的直接打死，轻的也要废掉一身功夫，可见有多么严苛！

    王阳在踏入职业之前，把拳法修炼到极限，精神初凝，提前生出一点纯阳，这个时候，他因为还没有主动感应气血，是以精神生出纯阳的难度反而要远远低于那些武道大师们。

    “照这么说，我现在也算是拥有了第六感的种子了！”

    王阳思索了一下，说道。

    “没错！”

    杨叔点头。

    “人天生只有五感，耳眼鼻舌身，意识开始其实是不存在的，所谓意识，是五感的升华，也是生命进化的必然。”

    “有这样一种说法，在拥有第六感之前，人其实只是假人，都还没有出生，唯一拥有了第六感，才是真正的降临到了这个世界。”

    “你现在的体魄和精神都不够强大，是以第六感也只是一枚种子，但也会显现一些神异之处，最直观的表现，就是你的精神相比曾经会敏锐数倍，要是你集中全部的精神，甚至会生出一种时间变慢的感觉。”

    “我们这边称之为光阴逝水，显得很玄，西方的有些国家，称呼这种神异为时感强化，我感觉还是这种称呼更了然一点。”

    王阳闻言，试着全力集中精神，顿时觉察到了一点不同，世界好似陡然变得缓慢了一些，当然这只是感知上的，并没有影响到现实，他身体的速度并不会因此而变快。

    没过多久，王阳便感到精神有些许的疲惫，这种光阴逝水的神异，很耗精神。

    “好了，你现在精神的修行上，已经迈过了关键的一步，接下来，你的体能会有一个增长期，不过你没有必要等到那个时候，你现在的气血已经足够旺盛纯粹，等下去并没有什么意义，不若现在直接感应气血踏入职业，这是最好的。”

    “有些时候过犹不及，体能这东西，前期打熬的差不多便够了，等到你修成武道大宗师，血凝元精之后，提升起来事半十倍，现在没必要把宝贵的时间浪费在这上面。”

    杨叔说道。

    “现在我传你紫霄雷部的根本武功，一气生元功！”

