
　　接下来的时间里，“正义”讲述了自尼根公爵死后，贝克兰德的政局变化。

　　“尼根公爵的死亡让上议院出现了分裂，虽然他的长子即将继承爵位，成为上院议员，但威望不足以平息纷争。”

　　……

　　“近十位上院议员联名提议，让新获得爵位的贵族也有机会得到固定的议席。”

　　……

　　“简单来说就是，让那些通过政治捐款，慈善捐献，并购买相应土地而被敕封为贵族的人能成为上院议员。”

　　……

　　“许多议案被搁置，包括但不限于提高工人报酬，改善劳动时间和修订《济贫法》等事项，让人欣慰的是，政府雇员统一考试还在稳步推进，没有停止，对贝克兰德大气污染情况的调查也在深入。”

　　……

　　伴随着“愚者”的宣告，本次塔罗会到此结束。

　　……

　　深红的潮汐褪去，奥利安娜的意识回到自己的身体内，她活动了一下有些僵硬的脖子，去餐厅点了一份烤鱼，坐在椅子上，就着某种果汁饮料吃了起来。

　　解决掉腹中的饥饿感，奥利安娜回到卧室小睡了一会，一直等到傍晚，达尼兹回到船上后她才醒来。

　　她先去了一趟盥洗室，回来之后就从行礼中拿出一面银镜，坐在床上对着镜子确认自己的妆容打扮，尽量保持和通缉令上不一样的风格。

　　结束完这一切，她扫了一眼坐在窗前发呆的达尼兹，询问道：“在岛上有经历什么有趣的事吗?”

　　“能发生什么事？我找了三个姑娘，在酒吧里喝了一下午酒。”达尼兹淡淡的说道。

　　看了一眼整理着自己头发的奥利安娜，他故意道：

　　“嘿，她们热情极了，尤其是金发的那个。”

　　“你为什么会觉得这样就能激怒我？”

　　忽然，奥利安娜似乎想到了什么，她停下自己的动作，面色古怪的看了达尼兹一眼，问道：

　　“是挑拨，还是激怒情绪的能力？我服食的序列8魔药名称是‘教唆者’，你的能力恐怕很难对我产生影响。”

　　达尼兹嘴角一僵，不自觉转过身去，他越发觉得自己碰到对方是一件很倒霉的事情。

　　……

　　在班西港补充完淡水和食物后，“季星号”继续沿着航线前进，最终在三天后抵达了罗斯德群岛的首府，“慷慨之城”拜亚姆。

　　“季星号”的航行自此宣告结束，它成功抵达了终点“慷慨之城”，在补充完物资之后，伦道夫便会指挥水手们沿着原路返航。

　　奥利安娜和这位硬汉船长告别之后，带着自己的大副下了船，正式踏入了这座“慷慨之城”。

　　这里又被称为香料群岛，有着各种各样的奇异香料，以这方面的种植园为经济的支柱。

　　其中，拜亚姆所在的蓝山岛占据了群岛一半以上的土地面积，有金、银、铜、煤、铁等矿藏，森林覆盖率高，水果品种多，土地异常肥沃，正因为如此，第一批殖民者将他们建立在海边的城市命名为“慷慨之城”，认为这是神灵许诺的流淌着奶和蜜酒的宝藏之地。

　　离开港口，两人就近找了一间旅馆住了下来，安放好行李后，奥利安娜敲响了达尼兹的房门。

　　“我想要先探查一些情报，需要征求你的建议，你认为海盗们最喜欢在哪里出现？”

　　“红剧场。”达尼兹本能的回答道。

　　红剧场…海盗们也喜欢看戏剧？他们的文化素养这么高吗？毕竟我这个真正的贵族都不喜欢那些枯燥的戏剧…奥利安娜眉头微皱，觉得达尼兹在戏耍自己。

　　似乎是看出奥利安娜的不解，达尼兹飞快解释道：“额，红剧场主要经营那种行业，嘿嘿，你懂得…”

　　哦，我懂…奥利安娜当即恍然大悟，她轻咳一声，接着问道：

　　“除了‘红剧场’，还有哪些地方？”

　　哼，终于轮到我发挥作用了。

　　达尼兹嘴角微微翘起，挺直腰背，耐心的解释道：“众所周知，海盗们有三个标志性的共通的爱好，那就是烈酒、女人和赌博。”

　　“烈酒在任意一家酒吧都能够买到，除非你愿意挨个碰运气，不然很难有所收获，考虑到‘红剧场’不方便去，那就只能从赌场方面参考了。”

　　“在拜亚姆，只有‘金币赌场’是海盗们的首选，传闻它的主人是个背景深厚的黑帮首领，与总督府那位大人物有着无法说清但又隐约存在的联系，除了赌博，海盗们还会在这里脱手赃物，购买所需。”

　　“‘金币赌场’…”奥利安娜满意的点了点头，接着，她看向达尼兹问道：“你要一起去吗？还是说你想要休息一会？”

　　奇怪，这家伙会这么好心？达尼兹狐疑的想道。

　　达尼兹在一瞬间就生出了逃离的想法，比如利用她对拜亚姆这座城市不熟悉，在她打探情报时悄悄买张船票逃走。

　　一旦到了自己熟悉的大海上，她将拿自己毫无办法。

　　但他转念一想，这会不会是一个试探呢？或许自己已经被施加了某种诅咒，禁制，只等自己刚刚等上船，就会突然暴毙而亡。

　　嗯…以这家伙之前展现的手段，这一点恐怕不难实现。

　　考虑到“黄金梦想号”的联络员老林恩就待在码头，最稳妥的方法是找机会让对方通知船长赶来救援，自己才能有把握从这个家伙的身边安全逃离。

　　达尼兹收敛思绪，打了个哈欠，一脸疲惫的说道。“你自己去吧，我有点累了。”

　　奥利安娜看起来并没有怀疑，她拍了拍达尼兹的肩膀，湿润动人的眸子里满是关切的意味。

　　“那你先休息吧，这件事不着急。”

　　达尼兹心虚的点了点头，随手把房门关上了，听着奥利安娜的脚步声逐渐远去。

　　为了提防对方故意诈他，达尼兹坐在床上等了足足快一个小时，等到耐心几乎被消磨殆尽他才打开房门，沿着楼梯到了一楼的吧台。

　　达尼兹向侍者点了一杯热咖啡，顺手拿了一份《苏尼亚早报》，找了一张没人的桌子坐了下来。

　　他小口品尝着咖啡，时而看一眼手中的报纸，再次消磨了近半个小时的时间。

　　那家伙真的一个人去打听消息了？

　　达尼兹心里一阵狂喜，将报纸扔在桌子上，飞快的跑出旅馆，在大街上狂奔起来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十二章 抵达拜亚姆免费阅读。https://xs.23sk.com 