    宴会倒是准备的听豪华，虽然都是高科技运用，不过少了许多不必要的东西，比如人，就是少了不少，不是以前那么多的人了，他不再那么喜欢热闹，何况还是在异地呢。

    “小子，你有想耍什么花样，说出来吧，还是没有准备好啊？”陈宇端着酒杯，似乎自言自语，又是带着不能拒绝的口吻问道，似乎显得天经地义，没有可以回避的话题。

    鬼少一听，顿时一僵，脸上恢复了笑嘻嘻的神情，心中暗叹果然厉害，这么简单就猜到了，不过又不能不说，要是等到他发现了，自己也就要倒霉了，马上就拍马屁的说道：“大哥放心，过一会儿就有好东西送到，现在还没有到，请大哥容后再说，就给一点点时间。”

    陈宇倒是很诧异的看了他一眼，随后就点点头，这倒无所谓，也想想看看这个小子到底是搞什么花样，要知道这一个月来，什么样的东西都出现过，每一次都是不一样，现在也不知道这小子弄什么东西来，算了，还是等着吧，看看这小子的花样是不是每一次都那么不同。

    鬼少看到他没有在询问的意思了，心才放下来，暗中暗骂这位大哥的气势真是厉害，不怎么需要动手，就已经将他压得死死的，根本不需要怎么改变，这不就是厉害之处嘛，真是非同一般，自己怎么看去都是一个小丑，不过算了，小丑就小丑吧，不相信大哥不动心了。

    事实上，也是在赌博，对于赌徒而言，什么样的事情不能出现，也不会有不能赌的东西，唯有其价值合不合适，这才是关键主旨。唯有这样的人，才能做出许多不可思议的事情，就算是陈宇自己也可能想象不到，人心不就是如此，许许多多的诡异莫测嘛，很是不可思议。

    “大哥，你坐，你看这是最新的科技展现出来的图案，多美妙啊，好像就是在黑洞中旅行一样，很是神妙，不过毕竟是假的，有点有趣而已，呵呵呵。”鬼少连忙换了一个景象，这就是黑洞之中，无边的黑暗，却是有点点光芒在闪烁，似乎意味着连光都逃不掉的意思。

    “倒是挺有趣，你不会就是让我看这个玩意吧。”陈宇看了看倒是挺有趣的玩意。

    “不不不，怎么呢，这些东西怎么能入得了大哥的眼呢，开胃菜，不过是开胃菜，哦，来了，来了，小弟给大哥的礼物来了，保证大哥会喜欢，这可是精挑细选的，呵呵呵。”鬼少赶紧的回应，刚刚得到消息已经到了，自然是让他很是开心，这一下终于有机会展现了。

    陈宇听后很是平淡的点点头，也想看看是什么礼物，什么新鲜神奇的礼物来着。

    很快一群人上来了，就疑惑的看向鬼少，那意思就是说这就是你说的礼物嘛？

    鬼少急忙说道：“大哥，别急，很快就到，很快就到。”心中暗骂搞什么搞，还不快一点，要是让大哥生气了，他们就等着倒霉吧，竟然还想要装模作样，什么人嘛，真是不知所谓。

    手下人得到了鬼少的命令，马上就去吩咐了，心中一个个对于这些人骂得要死。

    欧米特还以为自己精心准备的开场，会让那位高兴，可是没过多久就被鬼少的人骂了，骂的异常的难听，而且是非常不客气的说，心中顿时委屈不已，但是不敢违逆鬼少的命令，急急忙忙的带着诗蒂芬来到宴会大厅，看到鬼少旁边的人后，马上就跪拜下来。

    “这位大人，求求你放过我们家族吧，这都是她一个人的错，现在我们将她交出来，求你放过我们，只要放过我们，愿意付出任何的代价，就算再要美女，也愿意奉上。”

    陈宇听着怎么一下子糊涂了，低声的对着鬼少说道：“这些是什么人嘛，是不是神经病？”

    鬼少一听，心中纳闷了，这不正是当初要找你麻烦的人，怎么不知道了，或许根本没有放在心中的意思，但是口上说道：“大哥，就是上一月那些人围杀你的幕后人物，他就是了。”

    陈宇一听，原来如此，难怪了这么紧张了，不过既然要围杀他，怎么现在变成这个样子了，眼睛往他们一边一扫，马上看到一个似乎熟悉的人影，好像在哪里见过，对了，要是没有错的，那这个人就是当初在茶厅中相遇的少女了，叫什么来着，哦，是诗蒂芬吧。

    “大哥，你看他们都来致歉了，还将这个惹你的贱婢送给你，要不就这么算了。”鬼少趁机说道，似乎想要通过这样的形式，说明他也是很有能力的，看看还是我将大哥说的过去，否则的话，没有这么容易放过你们，这样的话，感恩戴德就会用在他身上，真是不错啊。

    “是啊，是啊，大人，你就放过我们这的写卑微的蝼蚁吧，这个贱婢就送给大人，贱婢还不快向大人求饶，希望大人好好地对你，还不快去？”欧米特看着自己的女儿竟然如此不懂事，顿时急了，不由得叫骂起来，一点都没有在意他们之间的关系，很是令人惋惜啊。

    诗蒂芬听着，全身心都崩溃了，自己的家族不要她了，连自己的父亲都不要自己，将自己如同最卑微的礼物一样的送出去，真的是非常的可悲，可是自己无能为力，不能反抗，如同行尸走肉一般的走向陈宇，似乎要跪拜下来，恳求主人的恩赐，让她可以活命来着。

    陈宇一看，眉头一皱，手一挥，顿时止住了诗蒂芬的行为，对于欧米特这个人一点都不感兴趣，甚至是厌恶的感觉，看都不看一眼，手指一点，欧米特就如同被亿万斤的力量激动，如同光速一般的消失在了面前，而墙上出现一个人形大洞，至于去哪里，才不关心呢。

    而鬼少等人，完全没有明白过来怎么回事，已经看到欧米特消失了，然后看到墙壁上的人形洞口，纷纷倒吸一口凉气，要知道这墙壁可不是普通的石头砌成的，而是使用了星际中最为坚固的材料制作而成，就算是星云级的强者也未必就能成功，更不要说瞬间形成一个人形大洞吧，这简直就是不可思议，至于欧米特是死是活那是不用关心了，现在底数有了。

    是的，对于现在的表现，哪里还不知道他是一个超乎想象的存在，绝对是比他们要认识的强大，而且再怎么说欧米特本身也是一个强者，虽不是星系级的，但也是星云级的，这么轻松的击败，可见一斑了，绝对是非常强悍的人物，超出这个想象的，那么只有星河级了。

    不过想来不会是极限的，星河级之上，那就是星海级人物，更上就是黑洞级人物，再不然就是宙级，还是宇级，要么就是天控者了，谁能知道，谁能明白，不知道不明白，才是最为可怕的事情，现在不就是出现了，这样的人物，难以寻找，也是非常的令人惊恐的。

    “诗蒂芬小姐是吧，不用担心，本人也不是什么坏人，至于这件事应该是误会，希望你不要建议，至于你的那个什么畜生父亲，以后也不要去找了，小子，你去安排一下，让她好好地生活下去吧，想必对你来说一点都不难了，不要说不行，本座可不相信你做不到的。”

    鬼少一听，顿时苦着脸，都这么说了，还能怎么办，这等人物可不是他们所能对抗的，太厉害了，还是学着聪明一点，什么事情该问，什么事情不该问，应该是了解的更多了。

    “是的，大哥，我知道了，一定会将诗蒂芬小姐安排的好好的，不会让她吃苦的。”

    陈宇听后，点点头，随后就对着诗蒂芬说道：“好了，这件事算是解决了，你和他们去吧，以后安心的生活，相信他们不会为难你的，好好生活吧，不要想那么不愉快的事情了。”

    诗蒂芬已经变得木讷起来，在之前心神崩溃的时候，好像没有自己一样，任由他人带走了，一句话都没有说，让鬼少心中很是不爽了，只是看到大哥似乎很平淡的样子，也就不多言了，至于一个女人嘛，安排一下很简单的，至于他也不缺女人，没有必要和大哥过不去。

    “女人就是伤不起，你看本来还是一个天之骄女的，一次激烈的冲突之后，就变成不能自己了，这样的话，心境太差，不合适受到刺激，还是过一些平淡的日子比较好，你是不是觉得我很是不好女色，呵呵呵，这就不对了，我可是有很多女人的，数都数不尽，哈哈哈…”

    鬼少听着似乎不信了，要是有着那么多的女人，怎么会一点都不上心的样子，难道不入法眼，还是有什么难以释怀的地方啊，似乎也没有这个可能嘛，心中很是不解了，到底是哪里不对了，只是大哥此时已经离开了，很是懊恼。

