    天空中，一道暗影之光急速闪动，朝着某个方向飞去。

    突然，这道光芒以极其突兀的方式顿在天空中，又转而折返。

    似乎有什么在把它往回拽。

    光芒中，蕾妮朵尔愤怒不已。

    ——依然是刚才那种因果律，让她不得不飞回来攻击罗德。

    “罗德！快收起你的把戏！”她一边飞一边大声喊道。

    顾青山急匆匆的道：“蕾妮朵尔，我吸引这些神灵，你该出手消灭他们了。”

    “可以。”蕾妮朵尔道。

    顾青山果断收了蕾妮朵尔身上的“征服”。

    蕾妮朵尔原本正要抬手攻击，这时就停住。

    ——那股因果律力消失了。

    蕾妮朵尔看了顾青山一眼，突然笑起来。

    “真是精彩，用数不清的神秘力量吸引我们注意，我猜刚才我们一直被你吸引，还有其他因果律的力量在暗中作祟，你做的太完美了，直到此刻我才发现问题。”

    身形一闪，她再次朝着老大所在的位置飞去。

    顾青山叹了口气，又发动了“征服”。

    只见蕾妮朵尔化作的那道光芒不得不停住，并再次折返回来。

    “罗德！”蕾妮朵尔怒吼道。

    她双手一挥。

    无穷的星辰巨锤散去，化作一柄优雅的星之长剑。

    “束缚皆断！”

    蕾妮朵尔轻喝一声，手持长剑，在自己身周连续斩击。

    然而那种因果律的力量依然还在。

    ——战神界面的名号“星火战神”，也确实不是她能破掉的。

    蕾妮朵尔眼神一冷。

    光辉从她脖颈散发出来，在她手上凝聚成一柄满是星光的长弓。

    她端着长弓，望向顾青山。

    “解开因果律，否则我这一箭是必中的，罗德。”蕾妮朵尔道。

    “哦？我解开了，你会去攻击众神吗？”顾青山道。

    他发现那些神灵都站在半空不动了。

    每一位神灵脑后的黑色触手全部收了回去，不知去向。

    这是一个好的征兆。

    ——老大正想办法替代无穷源力之主，整个过程已进入了关键时刻！

    蕾妮朵尔看了看那些停在半空的神灵，身上涌起杀意，说道：“当然，快解开你的因果律！”

    顾青山笑道：“好，解开了！”

    蕾妮朵尔亦有所觉，立刻返身朝幕、赤鹄、小夕所在之处飞奔而去。

    她刚飞至半途，又急匆匆的飞回来。

    “你玩我！”她大怒道。

    ——刚才顾青山再一次发动了“征服”。

    顾青山耸耸肩道：“你明明答应杀众神，跑回去干什么？”

    蕾妮朵尔举起星辰长弓，引动无穷星芒，恨声道：“你既然要用因果律力强制我攻击你，那我们就看看你的下场。”

    弓弦一松。

    凌厉的风四散开来，一道星芒掠过长空直刺顾青山！

    电光火石之间，顾青山毫不犹豫的举起墨绿色长弓，引箭拉弦，放出一道霹雳般的响声。

    留给他的反应时间太短，箭矢刚刚飞出，便撞上那一道星芒。

    两道箭矢相撞在一起，星芒立刻崩解，无声无息的散作一捧风沙。

    风沙向前急掠，在顾青山反应过来之前，全数轰击在他身上。

    他身上那件黑色的死亡烈焰战甲立时化作虚无，顾青山整个人被轰飞出去，撞在世界屏障上，喷出一口鲜血。

    “必中之箭？”

    他抹了抹嘴角的血，低声喃喃道。

    尽管已经被打散成风沙，依然有这样的威力，蕾妮朵尔的命运神器威力实在太过恐怖！

    顾青山中了这一箭，几乎无法再动弹。

    蕾妮朵尔冷笑一声，立刻转身朝幕、赤鹄、小夕的方向急急飞驰而去。

    地面上，小夕已经看出几分不对，双手飞快在虚空中抽牌。

    赤鹄则挥动黑暗烈焰镰刀，再次释放星辰之力，为顾青山凝聚了一件战甲。

    “都挺有一套的。”

    顾青山看着自己身上重新出现的战甲，忍不住笑了一声。

    刚才若不是这战甲抵挡了一下，恐怕自己受的伤将会更严重。

    那么……

    现在要不要动用剑术？

    诚然，蕾妮朵尔继承了克萝托的记忆，还就罗德是不是红鬼进行过专门的试探。

    但是！但是！

    在六道降临的时候，她被师尊封住了记忆！

    当时她忘记了身为神灵之时的记忆，也忘记了红鬼的事。

    她只记得与幕从小长大、世界之谷毁灭、然后逃离世界之谷的记忆。

    就算拉克茜斯唤醒了她的记忆，她也只是记起了万神时代的事情，关于这一点，顾青山当时化身为橘猫，就在现场听着她们姐妹交谈！

    也就是说——

    自己就算用了一些原本的能力，也不会被对方联想起红鬼。

    就算联想起来又怎样呢？

    现在已经到了最后时刻……

    顾青山捏了个剑诀，心中杀机渐起。

    蕾妮朵尔确实强。

    但杀人者不必一定比被杀者强。

    最麻烦的是她那件命运终止战甲，按照拉克茜斯的说法，如果有人对蕾妮朵尔造成伤害，那么自己要承受双倍的伤害。

    顾青山心中不断的转换策略，并再次发动了名号技——

    星火战神，征服！

    下一秒。

    眼看蕾妮朵尔即将飞临三人上空，突然，她又顿在半空，然后急速朝世界屏障这边折返过来。

    “罗德，你想死！”蕾妮朵尔怒吼道。

    她动了真怒，一边飞，一边散开手中的星辰长弓，转而引动更多的星光，凝聚成了一柄星辰巨刃战刀。

    顾青山看着那柄战刀，感受到了上面不可抵挡的煌煌威势。

    “我要你的命！”

    蕾妮朵尔的声音在他心中响起。

    顾青山叹了口气，回应道：“说好要杀这些神灵，你又跑了，这让我很为难。”

    ——所以该怎么打败她？

    顾青山默默思考。

    不行啊，她的两件命运神器太强了……

    “喂。”顾青山传音道。

    没有回应。

    蕾妮朵尔浑身杀机凛然，再也不回任何话。

    罗德死了，大概会出一些问题。

    因为他是唯二的自然神灵，在命运之中一定有他的位置，以后还有大用。

    但是现在管不了了，他必须死！

    顾青山立刻就感受到了她身上的杀意。

    想杀我？

    他心念闪动，正要抽出天地双剑，身上却突然出现了另一种状况。

    四面黑暗巨盾凭空出现，围绕着他不停旋转。

    身上那件黑暗战甲变得愈发充斥着烈焰。

    一股生命力开始灌入顾青山的身躯。

    这是……赤鹄在保护自己。

    顾青山猛然抬头，朝远处望去。

    只见赤鹄一手握着酒瓶，一手挥动黑暗烈焰镰刀，不断释放属于她的星辰力量。

    庇护——死亡星辰之盾！

    “你们怎么回事？为什么互相打起来了？”赤鹄带着哭腔，急声喊道。

    小夕也从满满一把牌中抽出一张，朝着蕾妮朵尔的方向念道：

    “禁绝兵器——长刀！”

    这是她跟随顾青山一同跳众生祭命之舞所获得的卡牌，蕴含奇诡侧的因果律法，这时就显现出超越一切卡牌的威力。

    只见蕾妮朵尔手中的星辰巨刃顿时飞散，化作无数星尘消失在虚空之中。

    蕾妮朵尔脸色一变，回头望向小夕所在之处。

    小夕大声喊道：“姐姐，有话好好说，不要打罗德啊！”

    蕾妮朵尔一言不发，伸出手，引动无穷星光。

    ——可星光却无法凝聚成刀，最后她不得不改而凝聚了一柄星辰长矛。

    蕾妮朵尔深深的看了小夕一眼，脸上流露出审慎的戒备之意。

    前有无物可挡之枪，后有禁绝兵器的因果律，这个命运双生的妹妹，实力完全超乎了她的预料。

    无数念头闪过心间，蕾妮朵尔看了看幕所在的那片深红之光，又撇回头，盯着顾青山。

    只见顾青山手中端着一个金属外皮的罐子，正在慢慢的喝着。

    咕嘟，咕嘟——

    顾青山把能量饮料喝完，身上的伤立刻好了大半。

    啧。

    叶飞离这小子明明身为灭世者，却能做出具备如此强大治愈效果的饮料，真是世事难料。

    顾青山默默想着，又取出了另一个易拉罐。

    ——这个是补充体力的。

    正好打了许久，嗓子有点渴，刚才那一罐根本不够喝。

    他将饮料一口气喝光。

    ——草莓口味，十分美妙。

    体力立刻就恢复了！

    顾青山精神一振，握紧灵魂陨落之弓，整个人蓄势待发。

    “罗德！”

    蕾妮朵尔突然大声道：“你让我杀这些神灵，是错误的策略。”

    “恩？”顾青山意外的道。

    “他们已经不受无穷源力之主的控制，现在只是一具具充满规则之力的傀儡，杀之无用。”蕾妮朵尔道。

    “杀了他们，以防再有什么变化。”顾青山道。

    “也罢，你解开因果律法，我来杀！”蕾妮朵尔道。

    顾青山再次解开“征服”。

    ——他也不傻，能不挨蕾妮朵尔的命运神器揍，还是尽量不要挨那一下。

    再说还能拖延时间。

    很快，蕾妮朵尔立刻感应到了因果律法的消失。

    她浑身一震，散发着无穷暗影的命运终止之甲从她身上脱落下来，化作几十个构件，朝着幕所在的地方飞去。

    这些构件在距离幕还远的地方就开始盘旋飞舞，放出一层更加深厚的暗影之墙。

    “你这是——”顾青山低声喝道，随时准备发动雾界降临。

    “幕的安全，由我来保障！”蕾妮朵尔道。

    她冲向那些停滞在半空的神灵们，大开杀戒。

    顾青山微怔。

    什么能让蕾妮朵尔产生这样的变化？

    除非——

    顾青山朝远方望去。

    只见缭绕在老大身上的深红光芒全然消失。

    他睁开了眼睛。