    安室透盯了手机片刻，收了起来，目光却变得凝重。

    不愿多聊、不愿见面、推了宴会，他大概知道了，池非迟现在跟组织成员在一起，不方便说话。

    监视？不，不像。

    不过，顾问似乎又牵扯进组织什么大事里了。

    不像他，每天无所事事地调查情报……算了，他还是先去解决一下苏特恩的事。

    以顾问的要求，最好直接囚禁，免得惹麻烦。

    不过那是不可能的，太没人权了，还是沟通一下，用软方法软禁……

    ……

    实验室里，池非迟挂断电话没多久，又有电话打进来。

    “喂，博士？”

    “是我……”

    阿笠博士刚说了一句，就被一群孩子的问候声压了下去。

    步美：“池哥哥，你回东京了吗？”

    元太：“明天我们要去露营，你去不去啊？”

    光彦：“为了答谢上次的委托，我们想请你吃露营野餐！”

    “我回来了，”池非迟平静道，“不过最近有事要忙，脱不开身，就不去了。”

    “啊……”步美失望。

    “我从九州给你们带了礼物，宅急便的地址填在阿笠博士家，大概傍晚就能到。”

    池非迟说了一句，挂断电话。

    阿笠博士家，三个小鬼头低着头，情绪失落。

    “怎么样？”灰原哀问道，“还没回来吗？”

    步美：“才不是……”

    光彦：“已经回来了，不过……”

    元太：“他说自己还有事要忙。”

    “虽然说在九州给我们买了礼物，”步美接着道，“可是只是用宅急便送到博士家。”

    池非迟不来，收到礼物也不快乐啊。

    灰原哀也有点失望，不过没有过于情绪化，“那就等他忙完吧，下次再邀请他一起去露营。”

    “也对……”

    “好了，大家，先把露营要用的东西收拾好吧！”阿笠博士见气氛沉闷，招呼道，“明天我给你们做菜！”

    “啊？博士做菜……”

    “能不能行啊？”

    “别小看我嘛！”

    气氛很快活跃起来，柯南却站在原地沉思，没有过去收拾东西。

    “怎么了？”灰原哀注意到柯南的异常。

    “不……只是觉得池非迟那家伙……”柯南迟疑了一下，如实道，“你说他有什么好忙的？”

    灰原哀顿时半月眼，“他可是两个集团的继承人，毕业之后帮家里的忙不是很正常吗？”

    “也对……”

    柯南想了想，自己觉得奇怪，可能是以前经常在案发现场见到池非迟，最近好像几个案子都没见到了。

    不过话又说回来，哪有那么巧的事次次碰上？

    而池非迟是成年人，又毕业了，去忙自己的事也正常。

    ……

    实验室。

    挂了电话后，池非迟又顺便给毛利兰打了电话。

    “小兰，是我。”

    “非迟哥？你等一下！”

    毛利兰那边有点吵闹，似乎走到了安静一点的地方，才继续道，“你回来了吗？”

    “回来了，不过最近有事要忙，”池非迟直接问道，“毛利老师说你有事想跟我说，是什么事？”

    “那等你忙完再说吧，”毛利兰道，“忙完记得给我打电话哦，不说了，我们在为园游会排练舞台剧。”

    “好。”池非迟挂了电话。

    看样子不是什么急事，那就过段时间再说。

    放下手机，继续看电脑里的资料。

    他安排了人去确认卡瑟琳—道威斯的死亡，三波人手，其中一次还让人潜入了英国警察局的法医室、给他拍了尸检报告的照片，可以确定，卡瑟琳—道威斯死了，尸检也没检验出什么来。

    因为这件事，他也有正当理由去查看APTX4869服用者名单了。

    池非迟一一翻过，在其中一栏找到了‘工藤新一’这个名字，他的权限可以看到确认者，后面的签名是‘Sherry’。

    没有停顿，继续翻下去，大多数名字都算是世界各业的名人，一直到尾页。

    卡瑟琳—道威斯，死亡。

    确认者自然不是他，谁去确认的谁签字。

    他只是负责检查有没有出错，顺便了解一下情况。

    看了之后，池非迟就关闭了名单，转而看起其他资料来。

    这里的电脑里没有组织的药物研究资料，他看的只是直升机的驾驶资料。

    趁着这段时间，他正好可以先了解、自学一下，过段时间找个培训点上手试试。

    不用折腾着去考证，反正在组织开直升机又不需要什么证件，他也不做这类工作，能开得住就行。

    下午，年轻男人开门，从外面走进来，关好门后上前，将一盒饭放到桌上，“我买晚餐回来了，感觉身体怎么样？”

    池非迟看了看装便当的塑料袋，“没有不适，明天我要出去一趟。”

    他不打算去露营，不过好久没送宅急便了，他会以七月的身份去一趟。

    帝丹高中园游会之前的露营，大概就是遇到了抢劫犯那一次，柯南被打了一枪，毛利兰怀疑柯南的身份，然后在园游会上，柯南吃了临时解药，变回了工藤新一……

    嗯？等等，他上次提前把灰原哀救了，灰原哀没有喝白干酒，那柯南之后有没有跟灰原哀说过白干的事？

    如果没说，那工藤新一大概是不会出现了。

    他还想借这次的事，吓唬一下贝尔摩德，抓着工藤新一的事谈点事呢……

    “要出去吗？”男人提着自己的宅急便，从池非迟身后经过，准备回自己的办公桌。

    池非迟拿便当盒的手微顿了一下，瞥了男人一眼，继续把便当盒拿到面前，侧过身，换了左手拿一次性餐筷，“桥野便当的便当味道一直不错。”

    “是啊，这是百人町最有名的一家便当店……”男人转头看向池非迟，僵了一下，额头冒出冷汗。

    那个黑衣背影气定神闲地坐在椅子上，背对着他，却是用左手拿起餐筷，而右手……他这个角度看不清！

    这两天相处，他很清楚对方是右撇子，右手也没有拿便当盒，那么，腾出来的右手……

    “你是组织的外围成员，”池非迟右手拿枪已经绕过身前，掩在外衣内侧，枪口对准了身后，语气依旧平静，“对吧？”

    男人强忍下心里的紧张，“是……”

    难道被发现了？

    为什么？什么时候？

    “知道我的代号吗？”池非迟用左手把筷子放到便当盒上。

    “我不知道，”男人忙道，“我的任务只是帮你检查，并且采集造血干细胞。”

    “辛苦了。”池非迟转过身的同时，右手悄然将枪放回裤子，而后拿起筷子。

    “没什么……”男人心里悄悄松了口气，有些心不在焉地低头吃饭。

    池非迟没再说什么，打开便当盒。

    电脑里没有研发资料，诺大的地方只有一个人，已经能说明问题了。

    这个男人只是外围成员，他的事保密性一向很高，等一切完成后，这个男人就会被清理掉。

    对方估计对组织的行事风格有点了解，猜到了自己的结局，所以……今天早上去过千代田区！

    他好歹是去警视厅做过笔录的人，记得那边有一家甜品店，路过都能闻到香腻的气味，而那家的巧克力类甜品很特别，在制作巧克力时用了秘方，在巧克力味中还加入了蓝莓、草莓之类的水果味，很受女孩子喜欢。

    男人经过他身后，他开始闻到那股相似的气味，还有些不敢肯定，毕竟千代田区离这里不近，就算去过警视厅附近，等回到这里，气味不该留下来才对。

    所以他多留意了一眼，就看到男人裤腿有偏黑棕色的小黑点，跟黑色的裤子混在一起，不太容易发现，估计是不小心被溅上去的……

    桥野便当的确很出名，不过，位置却和千代田区相反。

    这个男人，特地跑了大老远到警视厅附近溜达，又折返到相反的方向买便当，可真够忙的。

    他都不知道该说这个男人是聪明还是笨，既然猜到自己接触不该接触的东西，可能会被清理掉，那就该想到，为了不泄密，应该有人盯着才对。

    不是池非迟盯，就是别人盯。

    池非迟自己没收到监视男人的消息，说明组织另外在外面安排了人，估计男人去警视厅附近的事，已经被人发现了。

    如果男人敢进警视厅，还没进门就会变成一具尸体。

    看样子，男人应该是犹豫着要不要去警视厅求助，迟疑之后还是没进去，晃了一圈又回来了。

    他猜到男人的下场后，本来也是考虑着安排一下，能救则救，毕竟自己是卧底，救不了的没办法，看不顺眼的不救，顺眼、又能救的还是救下来，以后给自己洗白用。

    这里是日本公安的地盘，救一个外围成员也比救苏特恩容易，关注的人不多，至少琴酒不会盯着，不算麻烦。

    不过，这个男人自己去惹了麻烦。

    外面监视的人发现男人去警视厅的可疑举动，肯定会盯得更紧。

    原本只有两个人的空间，处决也应该是让他临走前完成，但现在，为了避免男人做小动作，采集时还不知道是什么情况呢。

    他不仅要考虑救人难度增加的问题，也得考虑要不要上报。

    老老实实待着、等他安排不好吗？非得自己去折腾，没结果不说，还要让他多费精神。

    但愿他警告一下，男人别再妄动，免得他还来不及安排就被清理掉……

