    舞台上，陈欢语点了点头也是跟着继续解释道：“对跳墙和尚，这个跳墙和尚啊是龙国一个民间风俗，盛行在北方一带。通常是小孩子出生之后，身体不好，家里人害怕养不活他，就给送到寺庙里面，让佛爷庇佑着。”

    “等到十二三岁的时候，孩子长大了，家里还指着他传宗接代的呢，老在寺庙里可不行。可佛门哪能随意进出啊，所以这里面就有一个欺骗佛爷的小技巧了。”

    “让小孩子在庙里面故意犯一个小错误，被庙里面的师父拿着棍子追着打。孩子逃到围墙边上，踩着早就放在那里的一条凳子上，等师父过来，一追一赶，他再一跳，跳墙而出，遁入红尘中，这叫跳墙和尚。”

    常元也是附和道：“嗯是这样。”

    陈欢语笑着对常元说道：“你父亲啊小时候就是这样身体不好，就给送到了寺庙里面去了。”

    “而且不光是你爸爸，还有你那三个大爷也都是跳墙和尚。”

    “好家伙那就是全都送到庙里了。”常元道。

    陈欢语道：“庙里边有老和尚也就是方丈，叫智障法师。”

    “诶…………这法名反正听着不怎么聪明的样子。”常元道

    “哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    台下观众没忍住再次大笑出声，纷纷跟着鼓掌起哄。

    陈欢语道：“智障法师特别的喜欢这四个小徒弟，同样也给你爸爸还有你三个大爷起了法名。”

    “哦？您给说说叫什么。”常元道。

    陈欢语道：“首先就是你这大大爷，法名叫发聪。”

    “那二大爷？”常元道。

    陈欢语道：“二大爷叫发名。”

    “三大爷？”

    “发广。”

    “那我爸爸呢？”常元道。

    陈欢语：“叫发廊。”

    “发廊？？？不是那还点的小粉灯没有啊？？？”常元一脸无语的开口道。

    “噫噫噫…………”

    “吁吁吁…………”

    此时观众席上起哄的声音也是越发的大声了。

    “什么意思，这个我不太明白。”陈欢语一脸单纯的开口道。

    常元纠正道：“你刚才念错了，我爸爸那叫发郎。”

    陈欢语点了点头道：“对发郎，小和尚嘛，也干不了什么活儿，就是每天念念经啊，扫扫地啊，周边也没有什么小伙伴，很无聊，所以哼哼唧唧哼哼唧唧，不自觉的就唱出了这么一首小曲。”

    常元恍然道：“哦，原来是这么来的，那你会您能给我们学来听听吗？”

    “行我唱给你听听啊。”陈欢语装模作样的双手合十，刚准备唱转头又一脸坏笑的问常元：“哎，你看我这样子是不是特像你爸爸？”

    “边儿去！好好唱你的！”常元气的一挥手道。

    舞台下，观众又是一阵大笑，纷纷期待的看向舞台上的陈欢语。

    陈欢语此时也正经了起来，清了清嗓子张嘴唱了起来道：“小呀么小和尚，头光光！”

    “袈裟披身上，小木鱼敲个乒乓，念佛又呀么又烧香。”

    “突然刮过一阵风，一阵香味飘过阿–弥–陀–佛，是什么？贼拉拉的香~”

    小曲的曲调很是轻松俏皮，此时再配上陈欢语温润清亮颇有韵味的嗓音一开口，顿时让观众听的是耳目一新，纷纷拍手鼓掌。

    而此时观众席上的师盛杰也是微笑着不自觉的点了点头，就这个陈欢语的柳活一展示，他就已经知道这场的节目稳了。

    一旁的石富寬看着师盛杰点头，有些好奇的低声问道：“怎么？这段是你教的？”

    “不是呀，从小陈欢语不是经常跟你学吗？我还以为你教的呢？我这嗓子唱的也不是这味啊。”师盛杰听着石富寬问自己也是有些好笑道。

    “我？我哪有这么好的柳活呢，我最多也就是学几句京剧，这个可来不了，怪了…………难不成这小子有日子不了，自己自学成才开窍了？？？”石富寬挠了挠后脑勺自言自语的说道。

    “嘿别说也有可能，就冲陈欢语这副好嗓子，怎么唱怎么好，咱们最好是不要有太多的示范，要的就是他这种最舒服，天然去雕饰的这种感觉，是最高级的。”师盛杰点了点头低声说道。

    而此时一旁的李鑫斗，默默的看着旁边嘀嘀咕咕的两人，又看了看舞台上的陈欢语和常元两人，却是眉头微皱心底里不知道在想着什么。

    ………………

    ………………

    舞台上，伴随着掌声叫好声的降低，常元也是开口讶异道：“哟别说，这唱的还真是挺好听的。”

    “是吧。”陈欢语得意的笑道。

    常元跟着继续接茬道：“诶对了，你刚才唱的后边呢，这香味是从哪儿来的你还没说呢？”

    陈欢语继续解释道：“这个你就是问在点子上了，为什么这么香？怎么就这么香，主要是因为啊这和尚庙啊，旁边挨着的就是一个尼姑庵，和尚庙、尼姑庵两个中间就隔着一堵墙。”

    “啊，不是这能行吗？？？”常元整个人都傻眼不知道该说什么了。

    “不是，这哪有尼姑庵建在和尚庙旁边的？？？”

    陈欢语摆了摆手一本正经的解释道：“怎么就不行了啊，正好这不是就凑巧了吗？这地方山清水秀、鸟语花香、人杰地灵的，风水这么好大家自然都愿意来这里。”

    “再说了老话不有那么句话嘛，男女搭配，干活不累！”

    常元一脸的无语，几度张嘴憋了半天才吐出来一句话道：“行吧，您还真是讲理。”

    陈欢语点头微微笑道：“对咯，咱这人就是这么讲理，而此时话说另一头。”

    “这墙边啊，还不止飘过来一股香味，同时跟着的还有一阵悦耳的歌声呢。”

    常元疑惑的问道：“歌声？不是这怎么也有歌声呢？”

    陈欢语笑道：“怎么就不能有了，不仅有，而且啊这首歌声也是一个小曲儿，名字也特别的好听就叫尼姑叹！！！”

    “好家伙！那意思这不仅有和尚要叹尼姑也要叹？”常元捧道。

    

