    吃过晚饭，大家先回活动房休息。

    在西梁就有一种无形的压力。

    或者忙忙的，回来就是休息。

    时愈不急着睡，把聚灵珠拿到屋顶放好。

    许图治在一边看着，这吸收灵气好快。

    时愈算着：“虽然坏了，应该能养回来。和发电差不多，这儿灵气足，它一天大概吸收十块灵石。放在灵气更足的地方，大概一天能吸收一百块一千块，充满就更快了。”

    许图治说：“十块不少了！”

    时愈点头：“再快就不好了。不过以后放个大招就需要几百块灵石、几百块高级灵石，这个现在用正好。”

    许图治很满足，饭要一口一口吃。

    主要是在外边打架了，不担心没灵气。像西梁那灵气，恢复就得好久。

    如果一个金丹不敢出手，就和筑基差不多。

    时愈去睡觉了。

    许图治坐在阳台上修炼。

    因为阳台左右挡的好，阳台上也不是很乱。

    许图治坐在这儿，修炼到早晨。

    下去到厨房，把早饭做上，又到屋前炼体。

    这阳光，炼体太舒服了。

    几个保镖起得早，就看少年在空地上，身上好像着火了。

    大家都离远点，不过房子周围空气好，习武也是很舒服。

    这儿没有习武的设备，但练拳也好、山上山下跑也好，都是可以操作。

    何强琢磨着，划一条从坡下到红薯地、玉米地的线路，也是巡逻线。把房子周围、包括自来水都算进去。这样一圈也不到一公里，上坡上山的没关系。

    许图治停下来，又进厨房看早饭。

    何强过来，看许图治真是、好习惯。他大概说一下。

    许图治以前在房子周围转，现在想想，是要扩大范围。

    虽然时愈能看到，但亲自跑一趟也不错。

    陈汉年轻气盛，说：“有一条二尺宽的路就够，或者走多了也就是路。”

    许图治点头。这房子慢慢收拾起来还有不少活儿。

    但首先是住，好在正房有了。

    许图治到活动房，把女孩拉过来。

    陈汉看她才睡醒的样子，可爱极了。他家有个妹妹，才四岁，没这么好玩。

    傅宁算起得早，就看闻老六他们从外边也来了。

    闻老六来干活的。自来水天天要用，赶着这天好，好好的修起来。

    李铭给许图治拿来一大袋的钱，看他又给闺女梳头。

    闻老六喊：“闺女不是买那么多漂亮的衣服，没拿出来穿？”

    时愈应：“衣服没收拾。”

    闻老六懂了。闻着特别香，自己到厨房觅食。

    何强看着，许图治不仅煮粥，还蒸了不少包子，这人当真厉害！

    李铭和许图治说：“这几天收了三十五万。”

    许图治说：“给我二十万就好了。冬天冷，看看村里谁家缺什么的？”

    闻老六高声赞：“那谁家的房子漏雨漏风，大家算几个工，买些料，去给他修一下。”

    李铭点头：“仇大爷的房子也不太好，挑个时间给他修一下。”

    李子睿说：“他房子窄，还是泥地，下雨的时候一脚泥。”

    李铭想着：“要不然在下面给他盖三间，别在上面住了。”

    闻超说：“他不是一直不愿下来？”

    李铭说：“看大家去能不能劝下来？还是住在下面方便一些。起三间房要不了几万块。”

    村里起简单些的，大概三五万足够。老大爷以后就好过了。

    村里人干活有钱拿也不是白干的。

    这事儿回到村里再商量。

    许图治把女孩收拾好，大家开始吃早饭。

    李铭他们从外边进来，有吃过，就拿包子在一边啃，就往后头干活去。

    许图治又炖鸡汤，昨天给拿了不少来，今天炖了，明天再说。

    时愈安静的坐在桌上，山里自在。

    陈汉吃过饭，和傅少商量：“我想留在山里。”

    傅宁疑问：“在山里修炼？”

    陈汉点头，眼巴巴的看着许图治，虽然他比许图治大。

    许图治没意见。

    陈汉高兴：“我住后边活动房！平时可以干活，傅少来也能少带人。”

    傅宁问：“你爸知道吗？”

    时愈问：“你不读书？”

    陈汉说：“武校毕业了。我爸知道我想习武，如果是在这儿我爸一定同意。”

    时愈说：“我们没人教你。”

    陈汉说：“不用。我家有一套算家传的崩山拳。去武校学的还不如我家的，我现在好像有点门道。”

    何强说：“你天赋确实不错。”

    有这个好环境，肯定能更好。

    不过，何强给自己谋的活动房，要给陈汉先住着？

    时愈问：“意思你要从傅家跳槽？”

    陈汉眨眼睛。

    他这样，傅家再给他发工资就是福利了。

    他爸虽然在傅家干了十几年，但一码归一码，他爸的待遇就不差。

    许图治说：“一月三千，包吃包住。”

    这样有事不用总找村里的。这是客观事实。

    许图治明白，有房子，还有更多东西，和傅家一样都是要雇人的。

    如果陈汉在这儿，许图治不指望他干多少，做饭也只是多做一点。

    所以，一个月三千不算少。

    陈汉超高兴！这是谁给谁钱的问题！

    既然给他发工资，陈汉保证：“习武一天三四个小时都很多了。一天工作八小时没问题。”

    时愈笑眯眯：“用不着，不过你得学种地。”

    陈汉点头：“我都会学的。”

    种地又不是特别难的事。像电脑、开车、他都会。

    他打算做保镖就学了不少，也不是太笨的。

    就是读书没习武感兴趣，习武也是不错的路子。

    傅宁笑着。他少个保镖没什么，不过，他习武是不是还不如陈汉？

    许图治说：“我们再签个合同。”

    傅宁笑道：“应该的。不过不急，他先回西梁把一些事处理一下。”

    陈汉点头。要决定在这边长呆，衣服至少就要带够。

    这边冬天冷，被子也得背。

    暂时还没活动房，他要住在现在的活动房。

    傅宁觉得也挺好。

    山里如果人多了，来搞事情的也多，留人看着些。

    傅宁觉得两个正好，陈汉还是年轻了。

    不过这儿离东山村近，村里人也热情。

    不能影响他们情绪。

