    宋红颜雷霆手段拿下唐新生和唐门六支。

    唐天鹰等三支子侄一个个看得热血沸腾，恨不得跪在宋红颜面前请求卖命。

    他们谁都清楚，多事之秋的唐门，什么交情什么规矩都是浮云，武力才是王道。

    唐新生和六支子侄再怎么愤怒再怎么憋屈，此时此刻也只能跪着等宋红颜发落。

    不然藏经寺的高手可以血洗六支十几个轮回。

    唐新生很是憋屈和愤怒，可是看到一众手下被拿下，身边死忠也被叶凡咔嚓咔嚓干掉。

    他就只能压制暴起死磕到底的念头。

    真的打不过。

    他原本要收拾宋红颜讨好夏国人的念头，已经变成今晚怎么保命活下来的态势了。

    “还以为你有点骨气呢。”

    看到跪在面前的唐新生，宋红颜脸上很是鄙夷：“哪怕不带着人跟我死磕到底，也该昂着脖子展现士可杀不可辱。”

    “没想到真如我所料跪了。”

    “而且跪的速度超出了我想象。”

    “英明神武一辈子的唐斥候有你这个儿子真是悲哀。”

    宋红颜毫不客气打击唐新生一番，丝毫不在意他眉间流淌的愤怒。

    叶凡缓缓走到唐新生面前：“真有骨气的话，也不用做夏国人的走狗了。”

    你大爷，老子但凡硬气一点，跪慢一点，现在都被你们狗夫妇砍了……你当我不知道你们就等着找借口要我脑袋啊。

    唐新生一边瞄着叶凡手里染血的刀，一边心中愤怒斥骂了两人一番。

    接着，他望向宋红颜打出了悲情牌：“宋红颜，你不能这样做，你没资格这样做。”

    “我是唐门子弟，你也是唐门子弟，你是三支主，我也是六支主。”

    “咱们是平起平坐的，是同一排拜祭老祖宗的，你用暴力威胁我，太不厚道也没人性。”

    “唐校长，陈园园，还有唐门老臣，不会坐视你欺负我的，更不会坐视你吞并六支。”

    “他们会给我主持公道的。”

    唐新生高呼着口号：“这世界是有公理的，是有正义的。”

    “公理？

    正义？”

    宋红颜看着唐新生不置可否讥嘲一句：“你难道不清楚，公理和正义是拿拳头捶出来的，不是你喊出来的。”

    “唐校长和陈园园他们这个时候躲避我还来不及，又哪里有胆量站出来招惹我宋红颜。”

    “我一不高兴，一声令下，藏经寺和三支全部出动，足够把他们全都扫掉。”

    “如不是我还没想好掌控唐门，唐校长和陈园园此时可能已经被我拿下。”

    “所以给他们十个胆子也不敢这时候跳出来庇护你和六支。”

    “再退一步，就算唐黄埔和陈园园冒险替你出头搞一搞势力平衡……”“看到你这样窝囊的跪在我面前，他们也会失去扶持一个阿斗的兴趣。”

    “因为他们从你这个废物身上能够得到的，远远不及冒险付出的东西。”

    “你就安心做一条守门犬吧。”

    宋红颜连珠带炮打击唐新生，瓦解掉他心里最后一丝希望。

    这个时候，唐新生一脸悔恨。

    悔恨自己今晚为什么要过来主持公道？

    悔恨自己看到宋红颜为什么不跑路，还牛哄哄跑上来叫板？

    这一失足，他全盘都输了。

    夏国人？

    突然，唐新生想到了什么，扭头望向了闻人飞鹏和秦佛媛他们。

    他心存一丝希望，想要这些夏国豪族援手一把，替自己翻盘或者庇护自己好过一点。

    只是闻人飞鹏和秦佛媛他们看都没看唐新生一眼。

    夏国人扫过满地跪着的六支子弟，还有高高在上的宋红颜和叶凡，神情很是凝重。

    “佛媛，心儿，今晚是唐门家事，我们就不要搀和了。”

    闻人飞鹏一挥手：“今天的冲突，改天再说，把战道风和姚瑶带上，走。”

    秦佛媛微微偏头示意手下抬起战道风和姚瑶，随后脚步加快向门口得得得走去。

    她们都是聪明人，从唐新生下跪和六支接管能看出，宋红颜不好招惹。

    所以他们尽管觉得自己未必惧怕宋红颜，但此时此刻还是避一避锋锐。

    因此秦佛媛虽然不甘心没踩下宋红颜，但还是理智的选择避开这里。

    只是他们还没走到门口，叶凡淡漠的声音就响了起来：“谁让你们走了？”

    简单一句，沈东星带人横挡了过去，露出阴阴的笑容。

    他知道，是时候算账了。

    他四十米的大刀饥渴难耐这么久等的就是这一刻。

    “你们想要干什么？”

    杨心儿扭头怒喝一声：“媛姐都不掺和你们这浑水了，还要主动找不自在是不是？”

    “我老婆的四个条件还没满足呢。”

    叶凡风轻云淡开口：“你们就这样走，我这个老公有点不称职。”

    秦佛媛声音一冷：“什么四个条件？”

    “贵人多忘事啊。”

    叶凡手指一挥：“沈东星，替秦小姐回忆回忆！”

    沈东星站了出来，意气风发喊叫起来：“第一，把打伤五十多号三支子侄的战道风四肢打成粉碎，变成一个真正的残疾！”

    “第二，在场的夏国人有一个算一个，全部打断一双腿，让你们以后遇见宋总夹着尾巴做人。”

    “第三，这个秦绿茶，啊不，秦小姐，样子很拽很酷，长得不错，但宋总不喜欢。”

    “十个耳光，跪下磕头道歉，换一条生路！”

    “第四，拿出一百亿赔偿三支子侄和宋总的损失。”

    “这四个条件，全部满足了，宋总和叶少会当今晚的事情没有发生过。”

    沈东星拿出扇子扇了起来：“不然，这异国异乡，就是各位魂归之处了。”

    秦佛媛对宋红颜和六支开出的条件，沈东星全部还给了夏国人。

    “你们不要欺人太甚！”

    杨心儿怒喝一声：“我们不是阿狗阿猫，我们是夏国豪族，我们来头很大。”

    “啪——”沈东星毫无征兆一巴掌打过去。

    “大，有多大，有本少的鸟大？”

    “赶紧的，要么答应，要么死，给个痛快。”

    沈东星不耐烦开口：“我们还没吃火锅，等着开饭呢。”

    “你——”杨心儿捂着脸颊很是愤怒，想要反击却不敢动手。

    此刻，唐天鹰和苗封狼他们全都压上来了。

    “宋总，宋小姐是吧？”

    这时，秦佛媛深深呼吸一口气，转身推开众人望向了宋红颜：“我给你介绍一下，这是战道风，夏国战家的核心公子，家族有战方背景。”

    “这是杨心儿，夏国十大富豪里面，有她家族的名字。”

    “这是姚瑶，她的父亲是夏国武盟总盟副会长之一，旗下八千子弟。”

    “这是闻人飞鹏少爷，夏国三少之一，也是铁木商会的理事。”

    “我，秦佛媛，没什么太大成就，只是夏国的王后，跟我拜同一个祠堂。”

    她轻飘飘点出自己跟王室有着亲密的关系，“媛姐这么强大……”杨心儿看着宋红颜趾高气扬附和着秦佛媛：“你们现在还要坚定让媛姐满足你的四个条件吗？”

    “我们今晚不搀和不追究，已经是你们天大的幸运了，也是给足唐门幸运了。”

    “你们不要把媛姐仁义当软弱可欺，真撕破脸皮，媛姐是绝不会惧怕你们的。”

    杨心儿依然保持着强势维护着夏国人面子。

    闻人飞鹏和黑裙女子他们也都冷眼看着宋红颜。

    他们相信，这些背景摆出来，宋红颜哪怕不吓坏，也不敢对他们怎么样。

    只是宋红颜对着叶凡娇笑一声：“老公，他们说的记住了没有？”

    “记住了，我全给录音了。”

    叶凡扬一扬手机回应着宋红颜道：“你放心，过些日子，我去夏国，把他们背后势力全都问责一遍。”

    “这些王八蛋，不好好管教自己的子女，让他们来龙都给我老婆添堵，太不是东西了。”

    叶凡声音一沉：“谁让我老婆生气，我就让谁没气！”

    杨心儿她们闻言全都差点气死：“你——”秦佛媛更是怒笑一声：“井底之蛙，真以为我们是软柿子？”

    “啪——”话没说完，叶凡已经一闪而至，一巴掌抽在秦佛媛脸上：“硬给我看！”

    叶凡一声令下：“全给我废了！”

    

