    “我哪有娘娘坏？”

    赵错小声反驳了一句，其实要说不馋女魔头那绝对是假的，他的意志已经被动摇。

    “你竟敢三番两次地说本宫是坏女人？”

    照太后的眼神顿时变得危险，像是真的生气了似的面露愠色，眸光也逐渐冻结了。

    “我从第一次和娘娘见面后就一直在心里这么叫你哦。”

    赵小公爷能看出她是想要吓唬自己，一时间又忍不住在她那粉润的薄唇上印了一下，温软的触感让人莫名地心悸。

    “本宫过于娇宠你了, 竟让你养成了现在这般肆无忌惮的性子，看来还得重新调校。”

    太后娘娘轻哼了一声，抬起素手将他的脑袋推开，道：

    “还有不准你随意地亲我，要是本宫腻了怎么办，你能让我一直保持对你的新鲜感吗？”

    “娘娘深谋远虑……那以后我们就一个月亲一次。”

    赵错这句话瞬间激怒了女魔头，一双纤细的玉臂勾住了他的脖子，嘴巴随之被堵上。

    他对于照太后所说的次数一多就会腻的说法不认同。

    每次如此靠近他都会为她的体温以及心跳而忘乎所以。

    “娘娘刚才说什么来着？”

    赵错在分开后用揶揄的眼神看着坐在自己身上的美人。

    “本宫说我们之间要节制，所以每天只能三次, 懂？”

    她扬起小脸蛋高高在上地说着不容置疑的话。

    “娘娘英明。”

    他们在你侬我侬的时候车队已来到了玉杭城的南城门，这次前往淮南国是与淮南王世子还有安乐郡主同行，之前已经约好了的在城门口会合。

    “见过陈兄。”

    赵错掀开马车帘子探出头来，看到了一支全副武装的甲士护着几辆马车，淮南王世子骑着白马笑着对他拱手示意。

    “此去还需半个月才能到淮南国的都城太湖，你我兄弟二人在路上要互相关照才是，愚兄在此先谢过无咎你不远万里前往淮南为我父王祝寿了。”

    “陈兄严重了，我们两家将结下秦晋之好，我自然应当前往淮南国拜会大王。”

    他现在是什么话都敢说了，反正无论如何这桩婚事都成不了，女魔头一定不会放过胆敢刺杀他的安乐郡主。

    “好说。”

    二人寒暄一阵之后，浩大的队伍终于正式上路, 淮南国的世子已经安乐郡主的车架已经堪比诸侯王。

    “晚上安营扎寨的时候你可不要去和那安乐郡主勾勾搭搭。”

    太后娘娘忽然警告道。

    “我哪有这胆量。”

    赵错哭笑不得。

    “几条命的人才敢去招惹一个想给自己下蛊的七品蛊师？”

    照太后这才不说话, 百无聊赖的她拉过了少年的手, 事实证明怠惰的人就连玩手指都能度过一天。

    入夜之后娇生惯养的当朝太后犯难了，翻来覆去的怎么也睡不着, 赵小公爷挖空心思才将她哄睡。

    结果最后怀中抱着温香软玉的他也硬是睡不着了。

    ‘你还不如派楚国师护送我呢。’

    他心里带着这种想法度过了将近十个晚上。

    “橘子。”

    照太后躺在软榻上脑袋枕着赵小公爷的大腿, 手上捧着一卷古籍，她看书的同时还分神使唤着赵错。

    “稍等一下。”

    赵错对她的骄奢已经习惯了，随意地在桌案的果盘中拿起了一个橘子，细心地将果皮与橘络剥干净后送到了她的唇边。

    “南疆特产的荔枝。”

    太后娘娘又道。

    “好好。”

    他倒也没什么好抱怨的，锦衣玉食的大虞太后愿意护他到淮南国已经够好了，虽然她更大程度上是想游山玩水。

    “赵小公爷刚尝过秋子梨的唇。”

    坏女人的要求逐渐刁钻了起来。

    赵错对于她的胡搅蛮缠自然也只能尽力满足。

    每天越发频繁地亲昵没有让他们感到腻烦反而还变本加厉了。

    “嗯？”

    俊美少年与美艳未亡人互相品味对方的甜的时候，太后娘娘忽然拧起了细眉，忘情地闭上了的美眸也睁开了。

    “怎么了吗？”

    赵小公爷抬起头问道。

    “淮南国已经乱到这种地步了？”

    照太后没有正面回答他的问题而是低声念了一句，赵错疑惑在下一刻就解开了，车外传来了马匹受惊的尖啸声。

    “劫匪袭来！护住世子殿下还有郡主，弟兄们随我御敌！”

    “诸侯国内还有土匪敢袭击世子的车驾？”

    他有些纳闷地嘀咕了一句。

    “不是普通匪类，他们中修为最高的达到了第六境，五十人的小队训练有素。”

    太后娘娘眯着美眸说道，她端坐在马车之中却对外面的情况了如指掌，只能说不愧是举火者。

    “第六境的强者带人袭杀世子？”

    赵错这时也意识到了事情的不简单，要知道第六境的修行者已经是一般可见的至强者了，更高的第七境乃至圣者都是见首不见尾。

    “弟兄们冲啊！”

    马车这时候早已停下，耳边回荡的尽是短兵相接的喊杀声与惨叫，场面已经乱成了一锅粥。

    赵小公爷小心地将帘子掀开一道缝隙向外看去。

    冷风带着已经在空气中弥漫开来的血腥味打在了他的脸上。

    “为郡主殿下而战！”

    一名骑在棕色骏马上的蒙面劫匪在冲杀时喊出了让赵错一脸迷惑的话。

    “难道还能是淮南王要将安乐郡主嫁给我的消息传了出去，然后淮南国内仰慕女神的痴情种组成敢死队，要来娶我性命？”

    “不用看了已经结束了。”

    照太后突然冷声说道，随后在赵小公爷毛骨悚然的注视下，原本还气势汹汹的劫匪不约而同地开始脱力而后被甲士斩于马下。

    “你说安乐郡主是七品蛊师这件事，本宫原本还将信将疑以为你是弄错了，现在看来是没错了。”

    太后娘娘冰冷散寒的语气让人有些胆颤。

    “竟然一个活口都不留？”

    赵错目睹护卫淮南王世子的军士将劫匪尽数斩杀，一时间遍体生寒，只觉得淮南国的水很深。

    他们肯定知道这些匪徒是什么人所以才会这般的杀伐果断。

    一群喊着“为郡主殿下而战”的人被安乐郡主下蛊后全灭也太诡异了。

