    “你们什么意思？”狂狮妖主皱眉看着两位妖主。

    “我们什么意思？哼。”伽罗妖主冷哼一声，“还是先问问你们狂狮一族什么意思吧。”

    青月妖主冷声道，“君上有请，狂狮妖主，请吧。”

    “君上有请？”狂狮妖主的眉头皱得更紧。

    偌大个妖域，能称一声‘君上’的，只有这个妖域的最强者，制定这片妖族大地规则的君皇，六衡妖君。

    “不错。”青月妖主冷声道，“你家狂狮至尊也在，走一趟吧。”

    狂狮妖主脸色略微难看，点了点头，看向身旁不远处另外两位妖主。

    两位妖主快步走来。

    狂狮妖主沉声道，“我去一趟紫宸宫，那些小家伙就有劳雷狮妖主和火狮妖主照看了。”

    “放心。”雷狮妖主与火狮妖主点了点头，“都是狮族，举手之劳罢了。”

    狂狮至尊麾下，除了自己狂狮一族本身的王国外，自然还有别的狮族王国附属。

    雷狮王国、火狮王国就是其中除却狂狮一族本身外，最强的两个附属王国。

    之前在至尊森林内，同样有雷狮天骄和火狮天骄的队伍，只不过这两支队伍虽同样处于竞争关系，但却没有像呼延锦、力覆天、迪锋等别的队伍那般咄咄逼人。

    狂狮妖主、伽罗妖主、青月妖主，三位妖主凭空消失在原地。

    ……

    紫宸宫，位于至尊城最顶端，每至入夜，必是紫宸星正下方，紫芒环绕，瑞气弥漫，端的如一天上星辰宫祗。

    而每到白日，则必在红薇星正下方，虽白日不可见星辰，却光芒内敛宫中，红芒一片。

    任凭白夜交替，星辰流转，紫宸宫永远会受这两颗浩瀚星辰中最尊贵、最神秘的星辰所照耀，尊贵莫名，神秘莫名，让人生不起半分藐视之感。

    此时，紫宸宫内，一片祥瑞。

    宫内最前方首位处，坐着一中年人。

    中年人，身材算不上魁梧，却是精壮，一身璀璨华服；即便远远观之，那般威严、那般沉稳，无不让人侧目，不，那甚至是不敢直视。

    华服之上，数条翱翔之龙雕印其中。

    再看真切些，中年人眼中，似蕴含天地星辰，深不可测，那种深邃，似乎只一眼，便足以让人沉沦，坠入深渊。

    但这种沉沦，又丝毫不显阴寒冰冷，反倒是无比的威严下的睥睨与强大。

    中年人，除了眼含日月星辰外，身上，亦带着一股沉厚到极点的气息，如若这片大地的深厚；身间，又似有清风环绕，让人舒服至极。

    总之，这个中年人，似乎言语上难以彻底形容。

    远远观之，似这日月之尊贵威严，似这星辰之神秘绚烂，似这大地般厚重沉稳，似这清风般一切柔和平衡。

    或许，他…似极了这片天！

    这，便是六衡妖君，这个妖域的主人，这个妖域的君皇。

    首位的下首两边，坐着两个老者，左边坐着的，正是狂狮妖尊，右边与之对立而坐的，正是紫宸妖尊。

    六衡妖君首位之下，共有十个席位。

    十个席位上，尽皆坐着一位位老者。

    但，这些老者中，虽个个都是老者模样，却气息大为不同。

    有的，身上充斥着的，乃是古老悠远，深厚惊人的气息，似极了亘古存在；如狂狮妖尊、巨象妖主、紫宸妖尊、青月妖尊。

    有的，则虽同样气息古老，却远达不到悠远，达不到那种古老得让人仰望的感觉；如伽罗妖尊、莽星妖主、烈豪妖尊等等。

    而此刻，宫殿的正中央，狂狮妖主、青月妖主、伽罗妖主三人躬身站立，面露恭谨。

    在这些古老存在面前，即便是这几位妖域明面上的最强妖主，都不由得站立不安，心头不自觉地产生一股发自内心的恐惧。

    此时，中年人，也就是六衡妖君，率先张开了嘴巴，语气，尊贵而威严。

    “狂狮妖主，青月妖主的话，你可听清了？”

    “禀君上。”狂狮妖主拱着手，道，“听清了，但我更觉得那不过是一派胡言。”

    “还想狡辩？”青月妖主眼眸冰冷，“我看，根本是你们狂狮一族想护那小子吧。”

    “禀君上。”青月妖主躬身看向六衡妖君，沉声道，“至尊森林内，我亲眼所见，那异妖离跟其中一个人族天骄密谋商量。”

    “那人族天骄，确实是称他一声萧逸师弟。”

    “答案很显然了。”伽罗妖主冷声道，“那个异妖离，就是人族的那位当今八殿之主，萧逸殿主。”

    “呵呵。”此时，席位上，一身材魁梧的老者笑笑，“如果他真的就是那位传说中的萧逸殿主的话，那这萧逸殿主，倒是好胆。”

    “巨象至尊觉得他好胆识。”伽罗妖尊笑笑，“本尊倒是觉得他乃是找死。”

    魁梧老者，也就是巨象至尊，轻笑，道，“我可没确定他就是那位萧逸殿主，只是说如果罢了。”

    席位上，狂狮妖尊惺忪着眼，似是一直在假寐，此时才微微张开眼，不咸不淡道，“无凭无据地，你们说是就是？”

    “随便诬陷我们狂狮一族包庇？呵呵，我倒觉得伽罗妖尊你比较好胆。”

    不善的语气，让得伽罗妖尊脸色一沉。

    但，这里毕竟是紫宸宫内，如今六衡妖君以及十大妖尊齐聚。

    伽罗妖尊冷笑一声，“狂狮老妖尊包庇那小子也不是一次两次了。”

    “再者，本尊也不过是实话实说罢了。”

    狂狮妖尊眼眸一睁，怒目而视，“你那叫实话实说？老子说你伽罗一族是人族细作可行？”

    “你那孙儿迪罗，前些天偷偷潜入中域东方家，我倒说他是去通风报信去了，故意传递妖域秘密给东方家。”

    伽罗妖尊脸色一滞，随后一怒，“狂狮老妖尊你这是在胡搅蛮缠。”

    “若我孙儿迪罗是人族奸细，他能被那位萧逸殿主当众擒下？”

    “哦呵。”狂狮妖尊笑笑，“你的意思是，你那孙儿无用了？比不过那位萧逸殿主了？”

    “那你倒说说看，这小子如此不堪大用，他是怎么从守卫森严的东方家审讯室套回来的？”

    “东方家牢狱，就是你这老小子亲去，都休想强行以实力为之，强行救人而离。”

    “迪罗是怎么回来的？还说他不是人族奸细？我看，你伽罗妖尊就是在包庇。”

    “你你你…”伽罗妖尊脸色一黑，“你这是强词夺理。”

    ......

    第一更。