    四、消除烦恼：《金刚经》中虽然不曾出现“烦恼”二字，但般若法门处处都在帮助我们解脱烦恼。经曰：“无我相、无人相、无众生相、无寿者相。”四相乃烦恼生起的根本，消除四相，自然解脱烦恼。本经旨在成就智慧，而智慧能断除烦恼。住相是烦恼生起的根源，本经要我们不住一切相，烦恼自然不生。

    五、成无上道：学佛是为了成佛，因为佛陀为觉者，代表着智慧的圆满成就。《心经》曰：“三世诸佛依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。”本经曰：“一切诸佛及诸佛阿耨多罗三藐三菩提法，皆从此经出。”成就般若，方能成就无上佛道。

    此鬼魂一念金刚经，那可了不得，只见虚空震动，空中有佛光降下，大地有金莲涌出，不论是鬼差还是判官都进不了身，更何况去惩罚他！

    这些功德佛光是佛陀在无量劫中收集的，判官和鬼差有些为难的看着被佛光包裹的鬼魂，现在抓他判刑已经不可能，但是让他如此脱罪，又不符合地府的法规，要知道地府可是以公正严明著称的，不论你在阳世有多大的权势，财富，多么能言善辩，到了地府都要按照罪责进行惩罚！

    但是此人还记得生前所诵经典，周身有佛光照耀，想要捉拿已经不可能！

    “判官！这个事情如何处理？”

    黑白无常有些无奈的说道。不是他们不想审判，而是此鬼周身有佛光护佑。

    “判他去投胎！”

    判官虽然有些无奈，但还是说道。

    “判官，这！”

    不论是鬼差还是无常的脸上都流露出失望，难受的神色。

    “佛光护体，让他投胎，这是规矩，不容改变！”

    判官一脸严肃的说道。

    “是！”

    鬼差们低头答应道。

    位于堂下的鬼魂见判官判他转世，脸上不由流露出兴奋的神色。按照他在阳世的所作所为，卖黑心米，黑心油，做豆腐渣工程，下十八层地狱都足够了！

    没想到自己临时抱佛脚，背熟金刚经竟然有这样的奇效！

    “判他转世短寿福薄之人，等他忘记金刚经，也就是审判之时！”

    判官一字一顿的说道。

    “诺！”

    两旁的鬼差大声喊道，架着鬼魂就向六道转世之处飞去！

    这个鬼魂会再度转生为人，却是一个福薄短寿之人，等他阳寿耗尽就会重新回到阴司，如果还记得只言片语经典就会被重新转世，直到他彻底忘记经典。那时候也就是他受刑的时候！

    王钟在空中看着判官的审判，不由暗暗的点头，因果报应，丝毫不爽！

    那人以为耍个小聪明就能逃脱，实在是想的太天真了。这种人是平时不烧香，临时抱佛脚的典范！

    不过民心似铁，官法如炉，在狡猾的狐狸也斗不过一个好猎人，他感觉自己聪明，但是阴司也办法应付，可以想象等他彻底忘记经文的时候，也就是他落入十八层地狱之时！

    “真人已经观看多时，何不落下云头！”

    等鬼差押着鬼魂离开后，判官的头抬起来，陡然看着空中朗声说道。

    王钟陡然感到一股视线落在自己的身上，他知道，判官早就发现了他的存在，只是一直没有言语罢了！

    “真武道玄武见过崔判官！”

    王钟也不躲藏，降下身形，拱手说道。

    “真人缘何来此幽冥之地！”

    崔判官有些吃惊的说道。真武道玄武真人在地府也有记载，是一位大功德之人，不过最令判官印象深刻的是，王钟在澳大利亚道场超度华人，并且在那建立了道统。地府受此影响也在那里开办了一个类似办事处的机构，负责整个澳洲的鬼魂引渡！

    这在地府历史上还属于首次，毕竟西方世界信的是耶稣，死后会飞升天国，或者是落在撒旦的管辖，不同的信仰导致鬼魂的归处也不同！

    “我想要拜访大商朝的妇好！”

    王钟笑着说道。

    “哎，这你可来错地方了！”

    崔判官一拍手，脸上流露出惊讶神色说道。

    “此处不是冥域么？我怎么来错地方了？”

    王钟有些惊诧的说道。

    “此处是冥域不假，但是大商王朝的福地并不在此！”

    崔判官笑着说道。

    “大商王朝虽然早已经消失在历史的尘埃当中，但是他们的福地尚存，不论是历代帝王，还是妃嫔将相都在福地内得享天福！”

    “原来是这样，我还以为大商没有人祭祀，早就消失在历史当中了！”

    王钟点头说道。

    “一般的确应该如此，前朝还能得到后朝的册封，像是大商这种已经灭亡了千年之上的朝代，很难获得祭祀，慢慢的就会变成腐朽！”

    “但是大商有些特殊，因为《封神演义》的关系，他们一直没有离开过世人的视线，所以才能一直延续到今天！”

    崔判官笑着说道。

    “没想到出了个商纣王，反而让他们延续到今天，真是福之祸之所依，祸之福之所伏！”

    王钟一脸感慨的说道。

    “真人说的是，商纣王虽然葬送了大商的江山，却也被封做星君，位列仙班。也正是这个原因导致大商福地至今存在！”

    崔判官笑着说道。

    “我今日时间不多，还请判官指引！”

    王钟考虑到自己下到地府已经有一段时间了，赶忙说道。

    “真人，请跟我来！”

    判官也明白王钟的顾虑，笑着在前方引路。

    各个王朝的福地在酆都城的后面山上，要到达那里，不免需要在酆都鬼蜮中横行，比如王钟的第一站就是十八层地狱！

    十八层地狱。信佛、学佛、拜佛的人都知道佛经讲的十八层地狱，王钟看到的十八层地狱和佛经描述的完全一样，唯一不一样的是，各个地狱所上的刑罚都比描述中要严厉，要真实，那种痛苦的感觉，凄惨的场面只有亲眼看到的人才能够体会到。十八层地狱是单独的一座城门，并不在十殿阎王殿的排列中，自己单设一处。但是十殿阎王殿和十八层地狱内部都是相通的。各路灵魂从一殿开始过堂问审，佛经上说的照世镜、红铁柱、磨人台等等刑罚工具都是真实存在的，掌管这些具的阴兵也真都是青面獠牙，没等上到刑具都吓的半死。

    “一般的灵魂在通过第一殿的审核后，阳世三间的时间也应该是亡人的头七了。这个时候一殿阎王都会从新发出批票，交给阴兵，各路灵魂都要带上捆仙锁头七回魂，进行为鬼的第一次头七犯阳，看望亲朋好友。如果有耽误时辰，不肯返回阴间的鬼魂，那么捆仙锁就会开始拘禁灵魂的魂头，施展灭魂大法，让不肯返回阴间的灵魂连做鬼的资格都没有。头七过后，返回阴间继续等待审问。一殿一殿的走，一殿一殿的过，

    有委屈的一定还你清白，行贿送礼做恶事的一定严惩不怠。各个殿堂都是明镜高悬，为民做主，在这里恶人善人都会得到该有的果报。同时，常说的枉死城、阴灵等等都是这十八地狱的城中城。只要有犯下这样的罪行的人，谁也逃不过。”

    崔判官见王钟好奇，笑着解释说道。

    王钟看着被行刑痛不欲生的鬼魂不由心中生出恻隐之心，但是他也明白，这些鬼魂能有今天的果报和他们生前的罪行有很大的关系。

    其中最令王钟感到印象深刻的是血池地狱，因为这个血水池地狱所要惩罚的恶和现在这个末法时代真的是越来越息息相关。

    王钟懂阴阳五行、奇门遁甲，也看过黄历，在择日这部分，有沐浴吉日。

    这是因为在古代，沐浴也是有时间规定的，甚至是理发、洗衣服、出宫茅厕都是有说法的。这个血水池地狱说的就是不合理利用水资源，浪费水资源，尤其是女性朋友不分斋日随便将例假污血冲洗，不分产前产后乱倒污水从而冲撞到了当地的神灵，都是要受这血水池地狱的惩罚的。都要喝完在阳间挥霍的污水后才可以轮回投胎。这就是为什么在女亡人死后要烧一头喝脏水的老黄牛的原因。珍惜水资源，爱护水资源。生活中大事小情、分分秒秒都有修行。正所谓事事含佛理，处处有因缘。看到血水池那些喝脏水、血水的亡魂，那种腥臭难忍，难以下咽的感觉，只有亲身经历才能知晓。不到惩罚的时候永远不知道悔过！

    王钟没有在地狱多呆，因为里面的景象实在是太惨了，不论男女老幼，只要有罪责，就会受到重罚！

    刑罚之严重，不是用言语能够描述的！

    就算是王钟这种心智坚定之人，看的自己背后也时不时的冒冷气！

    他随着判官急匆匆的向下一站走去，下一站是供养阁，到了这里王钟才长出了一口气。将心中不好的念头压下！

    供养阁就是阴间的邮局，不过他们的邮包却是来自阳世，阳世焚化的纸钱，衣服之类，都会被送到供养阁，然后由供养阁派发到亡魂手中！

    王钟还在供养阁见到几个穿着阳间邮差服饰的鬼魂，他们会按照地址将这些贡品分法给亡魂，不过这些贡品也是有等级的，只见很多贡品上散发着金光，白光，十分的漂亮！

    “崔判官，这些贡品为什么会有如此异象？”

    王钟有些好奇的问道。

    “那些公平是带有佛家磁场、道家磁场、仙家磁场的，皆是因为孝顺后人在阳间的正规的寺庙、道场、堂口通过高人的指点进行焚化供养的，这些带有磁场的供养品到达阴间都会优先送到亡魂手中的。”

    崔判官笑着说道。

    “原来阴间也有特快专递！”

    王钟心中暗暗的想到。

    王钟随着邮差就来到了阴间第十一站，鬼界堡。路过了供养阁，崔判官介绍道：“阎王过堂审核后，那些没有罪过不需要下十八层地狱的灵魂，都去到哪里。没罪的按照生死簿上记载，开始过自己的鬼魂生活，开始守自己的鬼寿，等守完了自己的鬼寿，就开始等待正常的六道轮回。又灵魂转化为鬼魂后，鬼魂和阳世的活人相比就有了所谓的神通，其实这个神通是相对来讲的。对于鬼魂来说，阳世活人的最基本的呼吸功能也是神通。正常守鬼寿的鬼魂，就住在这阴间第十一站，鬼界堡。鬼界堡里的鬼魂也有自己的法律法规，有自己的年节假日，阳世活人所冲撞的鬼魂就多数是这鬼界堡里的鬼魂，只有极少数的才是冲撞到了孤魂野鬼。鬼界堡里的鬼魂在特定的日子、特定的情况是都可以返回阳间的，但这些鬼魂必须严格遵守自己的道行范围和道行要求，什么时间可以显形，什么时间可以回家，什么时候可以附体，什么时候可以收供养品这些都是严格规定的。只要不遵法守纪，都要被聚魂到十殿阎王爷面前，打入十八层地狱。”

    王钟看鬼界堡中有各种各样服饰的鬼魂，有明清时期的，有元宋时期的服饰，当然更多的是民国和现代。

    巧合的是，王钟在里面还见到了几个熟人，那些人是在澳大利亚被他超度的华工，这些人见王钟到来，不由的上前问好。王钟也和他们寒暄了几句，这才知道，澳大利亚真武道场和这里有相连的通道！

    真武道场内生活的鬼魂有时间也会到这里串门！

    他们也会按照地府法规，在允许的时候到对面去看看望后世子孙！

    王钟也趁机问出自己心中的疑惑：

    “此地为什么只有偶尔几个元宋时期的鬼魂，不见宋朝之前的唐，汉秦朝时代的亡魂！”

    “人有人寿，鬼有鬼寿，鬼寿耗尽就会去转世投胎！”

    判官笑着说道。

    “元朝之前的鬼魂都转世了，就算没有转世也成了鬼差，或者是天人，所以这里是看不到的！”

    “原来如此，原来是鬼寿耗尽，转世为人！”

    王钟点头说道。

    “其中很多良臣将相会被阎罗聘请，成为阴间的官员，帮助阎罗王治理阴间，他们办公的地点就在我们的下一站，五殿阎罗殿，这里也是整个阴司的所在地，不论是判官，阎罗，还是黑白无常，还是牛头马面，平常都在此地办公。功绩卓著的还会被选拔上天，成为真正的天官！当然，这些阴间官员中不乏一些你耳熟能详的人物，审阴间的包拯，成为阎罗的隋朝大将韩擒虎等等！”

    崔判官笑着说道。

