    第135章 再临天斗城

    万轩一行人直奔庚辛城去了，到了庚辛城以后，万轩直接来到了铁匠公会的门口。

    “唉？这不是小师弟吗？”思龙正在门口，正好看见了从马车上跳下来的万轩，看到万轩以后，思龙惊喜的叫了万轩一声。

    “大师兄？大师兄好啊，老师呢？现在在哪呢啊？我找老师有点事。”万轩听到思龙的话以后，精神一震，然后飞快的跑到了思龙的身边，笑了笑对着思龙说道。

    “老师？老师去天斗城了，最近天斗皇室有点事情需要老师帮忙，毕竟庚辛城在天斗帝国的范围内，天斗帝国有事不能不帮忙。”思龙笑了笑说道。

    这一次楼高是应邀去天斗帝国办事，天斗帝国派了不少的魂师来保护楼高的安全，所以思龙这才没有离开庚辛城，主持着庚辛城的大小事宜。

    “行了，也别在这杵着了，和我一起先回铁匠公会，来了庚辛城自然给你尝尝庚辛城的美食。”思龙拉着万轩就往铁匠公会的大楼里去了。

    “不了不了，我这次来是为了来看老师的，如今大陆的局势不稳定，我是想让老师安安稳稳的在庚辛城待着，谁知道他谢谢腾腾的去了。”万轩对着思龙点了点头说道，然后拒绝了思龙的邀请，连连摆手。

    “思龙师兄，既然老师不在，那我就直接去天斗城了，我去了也能保证老师的安全。”万轩笑着对思龙说了一句。

    “嗯……也好。”思龙皱起眉头看了万轩一会，然问点了点头同意道。

    “这次大陆局势有变，师兄，也许对于老师来说，也就庚辛城还算是比较安全的地方吧，这次老师回来你就别让他离开这里了。”万轩想了想然后认真的对着思龙说了一句。

    “你说的没错，我也听说武魂城发生的事情了，这次老师回来以后，我就不让老师出门了。”思龙点了点头叹了一口气说道。

    “对了，师兄，我们万家在庚辛城收集的材料还在吗，直接交给我就行了，我把钱直接给你。”万轩想了想对着思龙说了一句。

    “当然在了，正好这些材料在我这，直接给你吧。”思龙点了点头然后笑了笑，从怀里拿出一个魂导器，交给了万轩。

    万轩对着手中的魂导器输入魂力，查看了一下里面的材料，里面的材料果然不少。

    接着万轩从碧海潮生里面取出来两袋子金魂币交给了思龙。

    “一万金魂币就够了，给我这么多干嘛啊。”思龙诧异的接过万轩递过来的一袋子金魂币，另一袋并没有接。

    “拿着吧师兄，就算是我给庚辛城献出我的一分力了，如今局势动荡，多点金魂币也能给铁匠们多一点福利。”万轩笑了笑说道，然后把另一袋子金魂币塞进去思龙的怀里。

    “行吧，最近庚辛城需要钱的地方太多了，我也就收下了。”思龙最后还是点了点头，一万金魂币对于魂师来说不多，但是对于铁匠来说，一万金魂币确实是个很大的数目。

    “好了，师兄，我就不多留了，这就前往天斗城找老师了。”万轩看着思龙接过钱袋子，笑了笑，然后转身爬回了马车里。

    思龙看着万轩的背影笑着摇了摇头，然后就回到了铁匠公会里，铁匠公会的事情实在是太多了，楼高去了天斗城算是解脱了，把这么大一个烂摊子留给思龙也是把思龙累的够呛。

    万轩回到马车里以后，坐在了自己的座位上，对着来福说道：“改道去天斗城。”

    “好嘞，少爷！”来福应了一声然后驾驶着马车缓缓的离开了庚辛城向天斗城方向驶去。

    “小子，现在武魂殿这么疯狂，你小子还去天斗城，脑子被门夹了吗？”大树一脸诧异的看着万轩问了一句，他没太清楚万轩为什么要改道去天斗城，现在大陆局势越来越紧张，不宜再多生变故，赶紧回瀚海城然后出海才是王道。

    大树虽然不怕会有危险，但是讨厌很麻烦，更何况，小舞也在他身边，大树一点也不想横生枝节。

    “我老师在天斗城，正好顺路去取样宝贝，这件宝贝对我来说很重要，我原本想过段几年再去取，这次正好趁这个机会取回来。”万轩笑了笑对着大树说了一句。

    “行了，我就知道你小子就喜欢折腾，算了，看在晴晴小姐的份上，我和你走一趟也就罢了。”大树点了点头看了一眼小舞，然后就同意和万轩一起前往天斗城了。

    万轩点了点头，然后就低下头打开思龙交给自己魂导器，看着里面的材料，还真是有不少自己的碧海潮生里没有的材料。

    接着万轩把这些材料一一的归置到自己的碧海潮生里，幸运的是，这些材料里有好几种都是小舞锻造武魂需要的材料。

    接下来，万轩一行人一边走一边溜达一路上也是散心似的向天斗城靠近。

    小舞离开唐三以后每天也是茶不思饭不想，这次慢慢的走也是为了给小舞散散心，毕竟日子还得过下去，也不是说小舞和唐三以后就没机会见面了。

    当然了，这一路上散心的效果也是不错的，小舞也恢复了一些状态，每天也有了一些笑容，心情也好了很多，吃的东西也多了不少。

    而且小舞和白晴晴两个人也成为了很好的朋友，两个人每天都开开心心的，看着这一切的大树和万轩都露出了姨夫笑。

    “少爷，还有两天就能到天斗城了，咱们接下来需要加快点速度吗。”来福突然对着万轩说了一句。

    “嗯，赶紧到天斗城吧，希望不要和我老师错过去了，不然咱们就白来天斗城了。”万轩撇了撇嘴笑了笑说道。

    “放心吧，少爷，楼高神匠回庚辛城这是唯一的一条路，只会相遇，不会错过的。”来福笑了笑说道。

    “那就行，小舞的心情也是好多了，如今正好，咱们加速前往天斗城。”万轩对着来福说道。

    “知道了，少爷。”来福点了点头。

    接下来只用了一天的时间，来福就驾车来到了天斗城城下。

    “来福，你去查一下我老师在哪，我和晴晴去安排一下住处。”万轩对着来福说了一句。

    “是，少爷。”来福点了点头，然后把马车停在了旅馆外面，这才跳下马车，离开了这里去查楼高的信息了。

    万轩看着离开的来福点了点头，然后下了马车直奔旅店里走了进去。

    这是万轩第一次来天斗城时住的旅店，和老板也是认识，办理入住也没有任何的问题，很快就来到了宾馆里住了下来。

    接下来就是等着来福回来，然后去找楼高聊聊天安排一下。

    万轩回到自己的房间开始修炼魂力了，毕竟这段日子万轩都没有怎么好好修炼，如今也已经突破到了57级了，距离60级已经不远了。

    ……

    半夜，来福才回到宾馆。

    “来福，怎么这一趟去了这么久啊，我老师的消息这么难调查吗？”万轩看着来福回到旅馆以后，诧异的问了一句。

    “少爷，那倒不是，楼高神匠这次可是进入皇宫做事，这个消息并不好找。”来福一脸无奈的看着万轩说了一句。

    “进皇宫？不是说天斗皇室找他有事吗，事情怎么这么严重啊？”万轩挑起眉头疑惑的问了一句。

    “这个就是我这么晚回来的原因，楼高神匠在皇宫里究竟办什么这个实在是太难查了，我废了好大的力气才查到。”来福笑了笑，然后拿起桌子上的一碗茶水喝了起来。

    “别废话，赶紧说。”万轩笑了笑，然后踹了来福屁股一脚。

    “回少爷的话，是这么回事，天斗皇室有一个宝贝，自己研究不明白，所以请了楼高神匠，想要研究一下这个是什么材质的。”来福放下茶盏，然后笑着回了万轩一句。

    “你查出来是什么宝贝了吗？”万轩想了想，然后又问了来福一句。

    “这个真没查到啊，这个宝贝据说是天斗帝国传下来的宝贝，没有人见过这个宝贝的样子。”来福叹了一口气，他也是尽力了，但是还是没有查到这个东西的信息。

    “传下来的宝贝，难道是瀚海乾坤罩？不过也不一定。”万轩想了想说道。

    “那我能看到老师吗？”万轩又问了一句。

    “这个怕是要费劲了，现在楼高神匠已经住在天斗皇宫里，以少爷您的身份想要进入皇宫也不是不可以，不过进去以后想要出来怕是就要费劲了。”来福又拿起一块糕点吃了起来，还开起了万轩的玩笑。

    “还吃！”万轩一撇嘴，又踹了来福一脚，不过并不是生气，就是开玩笑。

    “少爷，说真的，我在路上也想过了，如果着急的话，咱们可以借助七宝琉璃宗的力量进入皇宫，如果不急的话，咱们就在这里多等几天吧，楼高神匠已经进入天斗皇宫半个月了，应该也快出来了。”来福点了点头，然后想了想对着万轩说道。

    “据说七宝琉璃宗在天斗城外不远处有一个城堡，咱们去拜会一下宁宗主吧。”万轩想了想当机立断，决定去找宁风致。

    瀚海乾坤罩是海神传承需要的东西，万轩是必定要拿的东西，这次万轩想要直奔雪夜大帝，用锻造武魂换取瀚海乾坤罩和天斗帝国里积攒下来的材料。

    “好的，少爷我这就去安排，不过咱们这么大摇大摆的在天斗帝国附近晃悠是不是不太好啊。”来福对着万轩行了一礼，然后准备转身离开旅馆去查一下七宝琉璃宗城堡的位置。

    “不急不急，先休息休息，明天上午探查情况，下午送拜帖，后天早上再去拜访。”万轩想了想说道，也不是什么急事，自己的安全也有保证。

    “谢谢少爷，这样的话，那我就先回去休息了。”来福笑了笑说道。

    “赶紧吧。”万轩无奈的挥了挥手，让来福回去休息了。

    “来福告退。”来福点了点头，然后对着万轩行了一礼然后就离开了万轩房间，回自己的房间休息去了。

    ……

    第三天早上，万轩带着来福和白影来到了七宝琉璃宗在天斗城外的城堡，因为已经下了拜帖，所以门口已经有七宝琉璃宗的人等着万轩了。

    “恭迎万少爷，在下宁玉城。”一个穿着华丽的老头一脸微笑的看着万轩，对着万轩说了一句。

    “您是……宁宗主的叔叔啊，宁爷爷。”万轩笑着对宁玉城行了一礼，恭敬的说道。

    宁玉城是宁风致的叔叔，是七宝琉璃宗的长老之一，宁风致让宁玉城来迎接万轩已经是很给万轩面子了。

    “里面请吧，你可是七宝琉璃宗的大恩人，困扰了数十代七宝琉璃宗宗主的问题都被你解决了。”宁玉城捋了捋花白的胡子，拉着万轩的手，带着万轩进入了城堡里。

    “您客气了，这不过是举手之劳。”万轩笑了笑，然后跟着宁玉城走进了城堡里。

    不得不说，七宝琉璃宗不愧是整个斗罗大陆里最富有的宗门，这简简单单的一个城堡就被装饰的富丽堂皇，处处都显示着七宝琉璃宗厚重的财富。

    走进大门以后，万轩看到了坐在大厅里的宁风致，宁风致身旁坐着剑斗罗和骨斗罗，再远点坐着沉稳了不少的宁荣荣。

    宁风致看到万轩以后，直接站起身上前迎接了万轩。

    “万小友，上次一别，可是十分想念啊，上次你要的材料，我都已经给你准备好了。”宁风致笑着拉起万轩的手臂，把万轩迎接进了大厅里。

    “宁叔叔，您这太客气了，七宝琉璃宗的材料还能拖欠我的材料吗，哈哈哈。”万轩笑了笑说道然后跟着宁风致进入大厅里坐在了椅子上。

    “对了，还有一件事，我女儿正好也在这里，锻造武魂需要的材料也都在，小轩有空给我女儿的武魂也锻造一下。”宁风致亲切的看着万轩说道。

    “那自然是没有任何问题。”万轩笑了笑说道。

    (本章完)

