一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百一十章一拳之威

    三木亦是站在敲山碧萝的身躯之上，此刻的敲山碧萝赫然是发出了异变，这个异变是李墨没有见过的，“当初我说过十万大军我才会露脸，但你李墨，便堪比十万大军！”

    敲山碧萝到了一声后，浑身虚胖的肉，皆是蠕动了起来看着有一些恶心，它的头颅之处，赫然是朝着外面翻去，就像是里面包裹着什么东西。

    很快，一身肥肉皆是朝着外面褪去，露出了一个巨大的头颅，这头颅有些类似与虎豹，但却非常的丑陋，就像是被人在其脸上砍了无数刀一般，难看到了极点。

    怪不得它要将头颅藏起，原来这种大妖竟如此的丑陋，比想象的还要丑陋！

    丑陋归丑陋，但这一刻敲山碧萝身上散发的气息，却是强大到了极点，连通三木一起，朝着李墨轰来。

    那位大蛇部的药兜，他的大妖是一只千足蛇，无数条腿在虚空之中爬动着，看着人胆颤心惊，药兜站在千足蛇身上，挥手一洒，只见无数的药粉，忽然落在了千足蛇之上。

    原本通体褐色的千足蛇，赫然是生出了无数的变化，一道道嘶吼声传来，这些药粉，赫然使得千足蛇通体血红起来，眼眸之中亦是变得血红，身上的气息，瞬间凶残了无数倍。

    “丹药？”李墨喃喃道，这大蛇部的药兜，还精通丹道之术，方才的分明是利用丹药，短暂的提升千足蛇的实力。

    乌木喉身子很瘦，站在飞天蝙蝠之上，似乎毫不受力，速度极快，飞天蝙蝠的一双翅膀，将虚空不断的割裂出一道道可怕的呼啸声，这尖锐的声音，让周遭许多人的耳膜生疼。

    五大战魁，一同轰来，每一人都强大到了极点。

    在场所有蛮荒修士，全部露出了骇然之色，“我知道战魁很强，但却从未见过他们全力攻击，竟然强到了这种地步！”

    “太可怕了，这种级别，他一人便可力战我们数十位凝血大圆满了，虽然境界相同，但却根本不在一个层次上！”

    “这五人的联合，世上真的有同等级的修士，可以抵挡住吗？即便这个人是李墨我也不信！”

    “是挺强的！”李墨也微微点头，五人的实力，加上五只大妖的实力，的确是很不错，但是，当初的他在三百条血脉，便可以力战几位最强天骄，而他现在已经凝血大圆满了，全力攻击到底有多强，他心中有底。

    “八方……风雨拳！”

    面对五位战魁，五只大妖的联合攻击，李墨站在原地，只是右拳拉到了身后，一身气血之力，猛地爆发！

    他的衣衫，在这一刻掠动了起来，他的黑发，这一刻在背后不断的飞舞，面对五位至强的战魁，即便是他，也要动用全力，当然也只是动用全力，而不是最强的攻击。

    他的右拳之上，忽然多了一道漩涡，这漩涡快速的旋转着，快到了极致，然后让人感觉到慢了下来。

    一方漩涡，在李墨的身前，直接形成了二十丈大，然后猛地朝着前方轰了出去！

    这一刻，天地间的一切，似乎都消失了，苍祖之峰上，只剩下了这霸道的一拳，只剩下了这一恐怖的一拳，无法抵挡的一拳。

    阵阵的漩涡之力，看似缓慢的转动着，但却将周遭的一切都吸扯了过来。

    五大战魁从五个方向袭来，但是这一刻，他们却感觉自己的身躯，根本不受控制，全部朝着这一道漩涡袭来，即便是用尽了全力也无法逃脱，既然如此，那么，他们便全部轰向了这一道漩涡。

    “轰！”

    苍祖之峰上，发出了一道极为恐怖的爆响，这一道声音，让所有凝血大圆满修士，耳膜全部震的生疼，在这一瞬间，耳中再也没有了一丝声音，似乎失聪了一般。

    而那五位通人境大能，还有大蛇部的千岁老祖，皆是睁大了眼眸，震惊的看着虚空之中。

    那一道漩涡，猛地爆发，在虚空之宗扩散了数百丈，一道道狂风，如同惊涛骇浪一般，猛地扩散了出去，在无尽的风浪之中，还有五道身影，以及五只大妖，皆是朝着后方倒飞，且身躯都不受控制，赫然是旋转着朝着后方倒飞。

    旋即，无论是五大战魁，还是五只可怕的大妖，全部狠狠的砸落在大地之上，发出轰然爆响！

    “噗噗噗噗噗！”

    五大战魁，五只大妖，全部疯狂的喷血，脸色瞬间惨白到了极点。

    所有人都震惊的看着李墨，而此刻的李墨，缓缓的收回了右拳，脸色依旧是非常的平静，似乎什么都没有发生过一般。

    周遭，瞬间寂静了下来。

    所有人的目光，皆是落在李墨的身上，微微颤抖，便是五大战魁，五只大妖，都看着李墨，眼眸剧烈颤抖，脸上露出不敢置信之色，他们如此强大，乃是蛮荒战魁，但为什么在李墨面前，连一招都接不住？

    而且，还是五人联合起来攻击，这种巨大的差距，让他们心中顿时激起了千层浪。

    这世上，为什么会有如此强大之人，在同等境界，实力却相差那么多？

    “你们与我比试，本就是对你们的一种不公！”李墨说道。

    他只是想表达，他乃是经过重修，自然更强，而且还觉醒了蛮神族血脉，还有宇宙至宝的强化，他的种种一切，根本不是普通修士能够想到的，自然是无法抵挡。

    但是，在旁人听来，这句话便无比的狂妄，你们与我比是不公平的，因为我根本与你们不在一个层次上。

    不过如今虽然他们认为李墨的话，无比的狂妄，但也无人会说什么，因为李墨有这个狂妄的能力与资本，任何人如此强大，都有狂妄的资本。

    许久！

    那些凝血大圆满，才逐渐从失聪状态恢复了过来。

    “好了，你们继续进行你们的比试，李墨越是强大，便说明我蛮荒越是强大，即便是六大王朝攻击到这里，也无法对我们怎样！”大蛇部千岁老者说道。

    其余几位通人境大能，便安排一众修士比试了起来，一道道强大的攻击，开始战斗起来。

    但是，看了刚才李墨对五大战魁发出的攻击，这些凝血境大圆满的蛮荒修士，却觉得自己弱到了极点，彼此的差距他太大了，他们的攻击，就如同隔靴挠痒，根本没有任何作用。