    当他亲手解决了那只满心肮脏的恶鬼，他几乎死掉的心又隐隐有了复苏的迹象。

    就像他即将溺死在绝望的海里的时候，忽然发现自己还能回头。

    而回头的那个岸，才是自己真正想要得到的那一个。

    他的心满是伤悲和疼痛，他怕再伤一次，再疼一次，可贪恋还那么多，他终究还是忍着所有的疼痛转了身……

    明知道这种时候要克制！

    可即便了拼尽了权利的克制，也不及她就在眼前，眼里对他没有丝毫的嫌恶。

    然而那么的干净，那么的温柔，那么让他只想一次又一次的确定这样的她就是真实存在的！！

    所以，他终于还是丧失了全部的理智，只有靠近她，汲取来自她的甜美，才能填满自己的空虚，慌乱与苦涩……

    “卿卿……”

    吻的她几乎不能呼吸，他才停下来，却依然不肯与她分开。

    竟将自己的头埋在了她的脖弯里，憋红眼眶，声音哽咽：“说！你是我的卿卿！”

    “说！你是爱我的！”

    “快说！”

    洛青辞不知道他这是怎么了，看起来凶残，却又好像脆弱的一戳就能破碎。

    只能顺着他的意思，回抱紧了他：“当然，我一直都是你的卿卿，你也是我的钦钦啊！”

    “钦钦，我爱你！”

    “哪怕我们错过了十年的光阴，但只要你还在这里，纵使隔着千山万水，纵使隔着时间和空间，我也会回到你身边的……”

    “那你……还走吗？”影帝大人此时此刻就像是个无比不安的孩子，想到她离开整整十年了，就算他已经将那只鬼解决掉了，可他依然担心她会离开。

    他从来都不知道她从哪里来的啊！

    “不走了！”洛青辞赶紧刷承诺：“这一辈子，我都会陪着你，陪你朝朝暮暮，陪你暮雪白头。”

    她忽然不想刷影帝大人的心动值了，至少现在不想有意的刷了。

    就这样对他好一点，再一好的，好到将他心里所有的伤痛都抚平了，好的将余生都补偿给他了，再刷心动值？

    “那你发誓！”影帝大人抬头，抓住她的肩膀，瞬也不瞬的盯着洛青辞的眼睛。

    “发誓倘若你今天说的有一个字骗我，你就和我一起去死！！”

    “别说这个字！”洛青辞将一根手指压在了影帝大人的唇上：“你会长命百岁，一生顺遂！”

    哪怕不能，她影响这个世界的无仙丹的设定也要给他将寿命加上来。

    或者，也可以去找找这个世界的世界本源，抽一些本源之力给他，让他不仅能长命百岁，还能青春不老？

    “但如果我今天说的字有一个字的假话，或是以后有一个字我做不到，就让我一个人承受所有的苦痛折磨就好。”

    “不要！”影帝大人却马上重新抱紧了洛青辞：“我舍不得……”

    “卿卿，我承认我输给你了，我又一次输给你并将你奉为我的信仰了，请你一定不要再辜负我，否则我会发疯的，我真的会发疯的……”

    最近做核酸都麻了~更的少周日补一补，另：推荐司锦的新书《司少你的白月光嫁过来撩你了》好看的书必须入局！

