    晚会进行到半途，由明日即将踏入婚礼殿堂的新人领舞，一支舞蹈结束进入氛围。

    黎梨早被她下一部剧合作的男演员邀请过去跳舞，这种提前开始营销cp的手段，在线下娱乐圈及其盛行，只要两边都有配合没有太多瓜，总能造势出能磕的糖。

    原本黎梨是不屑做这些事的，可能就是闲着没事打发点时间，大概也是受到了时初刚刚挑衅的刺激。

    温惟许很自然的走到时初身旁，一只手做出邀请的姿势，半弯着腰，及其绅士的询问：“不知道时小姐可不可以接受我的邀请？”

    时初的目光从黎梨跳舞动作那边收回来，斜眼瞄了下旁边的温惟许。

    故作姿态的小酌杯中的气泡水，杯中的气泡借着周围的流光溢彩，点点波光倒映在时初的脸颊上，配合着泛红的颜色，神情显得更加娇艳动人。

    再加上此时嘟着嘴说话：“那我考虑一下。”变得更加令人心动。

    不给她考虑，温惟许直接握住她的手腕，另一只手把她手中的玻璃杯慢慢放到一边。

    “强人所难？”娇羞的脸颊却依旧吐出倔强地话语。

    “我的女朋友应该对舞蹈不会怯场。”温惟许这么回答。

    这话直接说到点子上了，时初一挑眉，明知对方故意这么说，这是心里那股不服输的劲儿就上来了。

    作为优秀舞蹈家的女儿，时母柔韧的身姿和美轮美奂的舞蹈，绝对是一批人美好的回忆。

    虽然一没继承外婆京剧艺术，又没有传承母亲的舞蹈天赋，但是这些在骨子里就有的基因，使她从小到大在名媛圈内，舞蹈和声线都是优秀人中的佼佼者。

    没负责公司事务前，也能在舞蹈室里一个人跳一下午，没什么固定舞种，都会一点。

    现在就只会感叹自己老骨头或是天天上班累死累活，哪有那么多闲情逸致。

    温惟许这句话像是个导火线，时初朝他微微笑，随后在旁活动了下四肢，扭动时还能听见骨骼发出的脆响。

    “我怕你跟不上我的节奏。”

    说完，拉着温惟许的手走向人群最密集的地方，温惟许摇摇头，他有些后悔了，这不是在刺激她，而是在挑战自己才对，僵硬四肢怕是吃不消了。

    周围人像是同时信号似的，给他们俩让出很大的位置。

    时初一只手搭在温惟许肩膀上，一只手被对方大大的手掌紧紧握住。

    用着两人仅可听见的声音说：“要知道，当年你在舞台上跳的那段舞，可把我半个魂都勾走了，这次却是在我面前。”

    温惟许想着自己当年跳的哪段舞最火，可是记忆里只有因为持续舞蹈培训下来吃的苦和汗水。

    “能被你记在心里，是我的荣幸。”他可是真心实意这么说的。

    时初提醒工作人员把伴奏换成激劲点的音乐，有不少人已经退出场内观看。

    “跟着我的节奏来。”时初说。

    一边把原本男女搭配的舞蹈和另一只舞蹈重叠配合，一边优雅一边又突破规律，温惟许一开始还有点措手不及，后面也就轻轻松松明白了什么。

    时初的步子较小，深怕幅度太大裙子走光，一开始的上风逐渐被温惟许取代，两人眉眼交汇时都好像在互相切磋，可是握紧的双手依旧紧紧毫未松懈。

    后面节奏稳定后，凑热闹的几位兄弟好似也看出了端倪，竟然加入其中，用着当年团队原滋原味的舞蹈，成为俩人的伴舞。

    伴奏从原本的曲调也改成曾经的音乐，周围人一片掌声。

    时初让出了位置，几个人把徐舫洲也推了进去，就这样莫名的成为老少年们的经典重聚舞蹈现场。

    突然制造出的话题，唯一授权的新闻媒介会第一时间放送到国内娱乐新闻，上热搜只是分分钟的事。

    唯一时初不担心的就是，这是黎梨小叔的公司，所以无论她今晚怎么闹，只要在场人别搞事，就不会被人拿出来议论。

    口渴的坐到一旁喝水，宥栀盯着自己老公也走过来与时初聊天。

    “时小姐可真是机智动人。”

    “没有，就临时想到了。”她断不能直接说我可是粉你家老公和看我老公出道开始的吧。

    “徐老师上次还提到他这几位兄弟，能制造这种锲机，也是难能可贵。”

    宥栀私下把徐舫洲的昵称都是徐老师的叫，有点过分的甜蜜。

    两人互聊了几句，也没有怎么交心，时初对这些人都是点到为止的交际，不宜过深，更别说那些什么都想凑过来搭话一句的那些人。

    她是真的比较有闲情了。

    晚上十一点宴会才算落幕，有些人还凑成小队准备再去放肆浪一把。

    黎梨也跟着去了，时初此时正在门口等温惟许开车过来送她回去。

    一上车温惟许就开始说：“记得把酒店窗户关上，外面湿度大，上厕所前记得先冲一下马桶再打开，以前有过其他生物顺着下水道进房间的案例。”

    吓得时初捏着安全带的手都微微发抖，她这二十几年，出国次数护照本都换了两个，各国的人文风俗也不是没有接触过，像温惟许说的这些自然也是知道的，可是当说出这些安全警告话是自己男朋友时，身体条件反射就是紧张。

    糯糯的问：“你不跟我一起回酒店吗？”

    “我先送你回去，跟他们再喝两口。”温惟许开着车回答。

    又接着跟了句：“我争取早点回来陪你，明天一天都是忙碌，你自己得照顾好自己。”

    时初乖巧的点点头，其实她真的不需要太多关注，以前不也照样过得好好的。

    可这些话从温惟许口里说出来后，感觉又增加了一层厚重的安全感，让人踏实许多。

    “你放心，我又不是三岁小孩，现在三岁小孩也鬼机灵的很。”

    半天，温惟许却突然吐出这么一句话。

    “在我面前，你就是我的小朋友，可以发出自己任何时段想要的情绪。”

    “！！！”时初这下彻彻底底的身体僵硬。

    嘴角偷偷的上扬，又控制不住的窃喜。

    作者：平安夜，圣诞节快乐~

    被某位小朋友催促的飞起，赶紧跑来更新啦。

    错别字晚点修，太困啦。

    今晚上还会有更新，晚一点。

