    湛蓝的虚空白云缭动，便是那些破败的浮岛，经过一段时间之后，原本被毁的高大灵木，各种仙植此时也表现出顽强的生命力，让一些原本已经一片狼藉的浮岛开始生出一点绿意，焕发出新的生机。

    那浩荡的剑意在虚空间震荡，不过对于莲花分身而言，这天地间的剑意似乎更多的是在他的识海中掀起一阵又一阵的波澜。

    而莲花分身此时要做的便是将他识海中的一道道剑意抚平。作为九央城压轴手段的七大镇剑被布署到天桑荒原外围，最为主要的原因便是当年上等仙域的秦家仙军与端木火将那支精锐离奇失踪。使得仙军战阵出现了缺口，而知道内情的桑灵族与蚩虎族趁势大举反攻，给仙军造成的损失太大。差点导致整条战线的崩溃。

    不得已天庭四处抽调仙军堵漏的同时，也出动了九央城的七大镇剑，对于此时庞大而复杂的局势而言，哪怕是七大镇剑，确实能给予桑灵族，蚩虎族一定的震慑，不过想要彻底扭转战避忌却非易事。

    毕竟七大镇剑防守有余，进取不足，尤其是在眼下七大镇剑根基受到了对方一定程度破坏，牵制了天庭仙军这边大量精力的情况下。

    不管如何，七大镇剑分布甚广，堵在仙军这边的缺口之上，也使得桑灵族，蚩虎族如鲠大喉，双方已经在七大镇剑附近打了数十场，一时间胜负难分，倒是使得七大镇剑周边区域凭添了无数尸骨，前有骨龙一事，此时自然也有其他尸鬼之物望气而来。借着这战场上厮杀来提升自己的实力，这点便是仙军这边也没有太好的办法，与桑灵族，蚩虎族厮杀已经耗费了仙军绝大部分精力，此时哪有功夫去料理那些看上去上不得台面，实力却是极强的尸鬼之物。

    远远的虚空中，厮杀不时传入耳中。镇山这边的守剑之人偶尔会往交战那边看上一眼，对于这种两军大战的情形，他们早已经见怪不怪了。

    而莲花分身的双眼便是一直紧闭，压根没被外界的交战扰乱分毫，这段时间，他一直醉心镇山剑那浩大浑凝的剑意之中。对于一直潜心剑道的莲花分身而言，任何一种新奇的剑意都能让他如痴如醉。

    那为首的老者出阳子面带惊色地看莲花分身这边一眼，此子修为虽然还不算高，不过心性坚毅，便是眼前这般情形下，亦丝毫不为外物所扰，而且其在剑道上的天赋堪称惊人，其他玄仙小辈协助调理镇山剑这边并不如何稳定的剑意，都是轮换着下去休息，否则必被镇山剑的剑意所伤。

    而其他玄仙轮换了几波，莲花分身这边才会换下去一次，可见其对于镇山剑的反噬有一定的解决之道。或者说已经能炼化部分镇山剑的剑意。

    此时莲花分身沉浸在那浩大的剑意之中，却是不知出阳子心里所想，他确实能驯服一部分镇山剑的剑意。元始剑魔的剑胎一道包罗万千，也确有那么一套剑决能与眼前的镇山剑有几分神似之处。

    只是没有镇山剑这般浩大纯粹而已。

    也正因为此时莲花分身已经能吸收一丝镇山剑那纯净的剑意，莲花分身才会尤其感到苦恼，有出阳子，关月荷两个天仙强者在此坐镇，他想要不断吸收镇山剑的剑意简直是痴人说梦。

    可此时的镇山剑对于莲花分身而言，却是提升实力的一个绝佳的机会。虽然莲花分身的元神远不及本尊来得强，无法清晰地感应到镇山剑与其他六大镇剑之间的联系，不过若是能将自身的剑意与镇剑山进行一定程度的融合，却是能借助镇山剑却感悟其他镇剑的厉害，还有七剑联合起来的玄妙。

    若不是出阳子与关月荷两个天仙强者在此，莲花分身早就这样去做了。

    出阳子，关月荷想着如何努力维持七大镇剑之间平衡的同时，莲花分身也是处心积虑地想要通过镇山剑多捞取一些好处，至于天庭与桑灵族，蚩虎族之间的大战的胜负得失，并不在莲花分身的考虑范围之内。

    若真要做个选择，莲花分身倒是希望自身保全的情况下，尽量破坏仙军大计，毕竟本尊身份特殊，迟早是要跟天庭对上的。天庭这边多削弱一分，本尊日后机会自然也会大上一点。

    至少本尊现在也是这样做的，秦家仙军与本尊一同前往天桑荒原，结果这样一支来自上等仙域的数万仙军便全部失踪，音讯全无了，若说与本尊脱得了干系莲花分身是怎么都不信的。只是以莲花分身眼下的境界和实力来看，却是想不通本尊是通过何种手段来办到此事。

    轰....仙军那体形庞大的战船与桑灵族战士木舟在虚空中撞在一起，巨大的动荡使得万里方圆内的十数座浮岛受到涉及下或是炸成尘埃，或是断裂成数十块大小不等的地块。

    此时浩渺的虚空中，桑灵族战士与各部仙军逶迤而来。出阳子，关月荷两个天仙亦是颇为失色，他们看守镇山剑到现在，还是第一次碰到如此浩大的局面。

    从此时虚空中逶迤而来仙军战阵来看，单是莲花分身这边能看到，感应到的便多达近十万计。而仙军战阵浩大绵延，绝不会只有眼前看到的这些。

    好几万仙军在虚空中拉开，摆出数个巨大战阵与对面的桑灵族战士厮杀在一起，鲜血混杂着残肢断臂不断从虚空中洒下。

    “各自紧守自己的位置，维持镇山剑剑意稳定不失，如此大战，势必要动用到七剑。”出阳子与关月荷两人同时面色肃然，出声喝道。“动用镇山剑时，由老夫与关道友便可，你们全力负责维持剑意稳定不失，切不可有丝毫疏漏。”

    莲花分身面色一怔，他早就想见识一下镇山七剑齐出的威能，眼下终于是有机会了，平时出阳子，关月荷对镇山剑看守得太紧，莲花分身毫无机会，而一旦对方分心战事之后，必然会给他可趁之机。

