    一辆保时捷卡宴从阿姆斯特丹的斯希普霍尔机场往东南新城区方向的高速公路飞驰。

    杨阳坐在副驾驶座上，摘下了自己鼻梁上的墨镜，望着窗外飞快倒退，有点熟悉，却又感到陌生的风景，心中泛起了不少的感触。

    曾经他在这座城市居住了五年时间，他对这里的一切都感到熟悉，可十几年过去了，这里已经发生了翻天覆地的变化，尽管他常来，可却从来没像现在这样，有这么多的感触。

    坐在驾驶座上开车的是魏峥，他曾经在阿姆斯特丹留学多年。

    从环城高速来到了东南新城区，阿贾克斯主场和训练基地德托克莫斯特所在的地区。

    杨阳还清楚地记得，十几年前，这里还比较荒凉，也没有什么配套，东南新城才刚刚提上阿姆斯特丹市政府的计划，可现在，这里不说高楼林立，但至少繁荣程度已经丝毫不逊色于市中心了。

    从高速路口下来，远远就能看到阿贾克斯的主场，阿姆斯特丹竞技球场。

    “市政府已经通过决议，决定正式把这座球场更名为约翰·克鲁伊夫球场，不仅如此，周边地区还将出现以克鲁伊夫命名的街道和立交桥，以纪念这位荷兰传奇名宿。”

    魏峥说完后，看了一眼杨阳，发现他并没有太多的反应。

    谁都知道，克鲁伊夫不喜欢杨阳，杨阳也不喜欢他。

    也许是因为范加尔的关系吧。

    “他们是大股东，有权力决定改名字，我们只能支持。”杨阳淡淡说道。

    虽说球场是阿贾克斯在用，可实际上，股份却不在阿贾克斯手里。

    到目前为止，阿贾克斯只拥有主场百分之十三的股份，反而是阿姆斯特丹市政府，持有这座球场高达百分之四十八的股份，剩下百分之三十九的股份在联合股东手中。

    为此，阿贾克斯每年都需要缴纳一千多万欧元的球场租金，同时还要承担球场的维护和管理等各方面的费用，这也是阿贾克斯的一大笔收入。

    “我之前跟门诺·赫伦进行过讨论，阿贾克斯现在的处境并不理想，财政压力还是很大。”

    魏峥一边开车，一边跟杨阳介绍着情况。

    “球场的负担就不用说了，每年基本上有一半以上的比赛日收入要付租金，而且我们还没办法对球场进行适当改造，这导致我们在球场经营上的收入十分糟糕。”

    “我们目前的球场上座率是不错，五万多的座位，平均上座率是在四万八千人，季票销售量是四万两千人，这可是相当不错了，可依旧还是赚不到什么钱。”

    “球场赚不到钱就算了，对面德托克莫斯特更是销金窝，我接手这两年，我们总共投入了四千万欧元在扩建这座训练基地，标准足球场增加到了十五个，全都是天然草皮，同时还有一座六千人的二队比赛场馆。”

    “每年单单这座球场的维护费就是一大笔，还有维持青训体系的费用，我现在都快抓破头了，阿贾克斯每一名青训球员每年只需要支付十二欧元的保险费，其他所有费用全都由阿贾克斯来承担，这简直就是一大巨坑，每年不知道要砸进去多少。”

    魏峥说到最后，自己都有些苦笑了起来。

    “真不是我在抱怨，我实在是觉得，这家俱乐部年年亏损才是正常的，如果这样的球队能够赚得到钱，那才是咄咄怪事。”

    杨阳好笑地打量着自己的姐夫，他知道魏峥心里头有不少气，立马安慰道：“好啦，好啦，我知道你难办，也知道你辛苦，我这不是来了吗？”

    魏峥转过头，深深地看了看杨阳，这才又叹了口气。

    有时候他真觉得，杨阳接手阿贾克斯，真是给自己背上了一个大包袱。

    当然，他也明白杨阳想要干什么。

    “门诺·赫伦预计，今年的商业收入会大幅提升，但球队的财政还是不容乐观，除非能够闯进欧冠正式比赛，否则的话，很可能还是要亏损。”

    阿贾克斯现在的年薪成本已经大幅下滑了，毕竟这两年卖掉了不少高薪球员，但很多固定成本摆在那里，如果还是闯不进欧冠的话，压力会非常大。

    “放心吧，我心里有数。”

    魏峥嗯了一声，又开口道：“你真决定卖掉齐耶赫？”

    这是杨阳前两天刚刚做出来的决定，他愿意接受切尔西的报价，以四千万欧元的高价，卖掉当家球星齐耶赫，这也是一笔大买卖，对于阿贾克斯来说，可谓是一笔巨资。

    “你刚才不是说了吗？如果闯不进欧冠，球队今年还得亏损，所以我得卖人筹钱。”

    杨阳这话顿时让魏峥气得冒烟，有这么挖苦人的吗？

    “开玩笑的，我是真觉得，既然他想走，那我们强留也没意思，再说了，阿贾克斯不会缺了谁就玩不转的，而且我更想要让那些离队的人后悔，至少让他们为自己今夏选择离开而感到遗憾。”

    在足球方面，魏峥是相信杨阳的，既然他决定了，那就肯定有办法。

    这不是买进了一个上个赛季在海伦芬踢右边锋的厄德高吗？

    他可是欧洲响当当的超级天才。

    “市政府关于球场是什么态度？”杨阳转移话题，问道。

    “根据我们所了解到的情况，市政府并不介意出售手中百分之四十八的股份，其他联合股东也同样不抗拒，但有一个问题，那就是如果我们不能一次性收购的话，未来十年内将无法第二次交易，所以……”

    杨阳原本的意思是，卖掉齐耶赫的这笔钱拿出来，向市政府购回部分球场股份，这样可以减少俱乐部的财政支出，而且现在银行利息很低，俱乐部有需要的话，完全可以去抵押贷款。

    皇马不就是这样改造伯纳乌球场的？

    “大概要多少？”杨阳皱眉问道。

    “起码要将近两个亿欧元，因为不仅是这座球场，还包括周边的一些商业配套，整体来看，交易还是相当划算的，市政府在这方面也是照顾了阿贾克斯，一旦买下来后，稍加改造，预计会成为俱乐部的一大收入来源，但前提是，我们得有这笔钱。”

    杨阳点了点头，钱他倒是有，但问题是，阿贾克斯监理会不肯让他再投入。

    按照双方约定，未来一年内，如果杨阳符合条件，完全可以提出收购，一旦收购完成了，以后他想怎么折腾，那都是杨阳的事情。

    但在那之前，他们肯定不会让步的。

    想要改善一家公司的财政状况，无非就是开源节流。

    可现在，阿贾克斯想要节流是不大可能了，正如魏峥所说，俱乐部花钱的地方太多了，再加上苦苦支撑着青训，这导致阿贾克斯的财政支出基本上是无法再少了。

    至于开源，随着杨阳的加盟，以及魏峥跟门诺·赫伦近两年来的苦心经营，阿贾克斯的商业收入倒是蒸蒸日上，本赛季也是再创新高，可距离欧洲四大联赛的球队，还是十分遥远。

    目前来说，阿贾克斯的财政收入堪称荷甲第一，算上比利时，那也是头一号，可跟四大联赛，尤其是英超的球队比，阿贾克斯连他们的中下游球队都不如。

    这也是为什么他们都说，英超降级球队的购买力都比阿贾克斯强，就是这个原因。

    想要改善俱乐部财政，欧冠至关重要。

    一旦闯进欧冠，阿贾克斯每年至少两三千万欧元的保底收入，相对于转播费收入还不到一千万欧元的阿贾克斯来说，绝对算得上是一笔天价巨款。

    ……

    早在杨阳决定回来后，他就让阿贾克斯帮他再一次租下了之前在奥德凯尔克的那一栋房子，并对内部进行了一番重新装修。

    时隔多年，再度住进这里，杨阳的心里头也是五味杂陈。

    当年住在他对面的伊布拉希莫维奇，现在已经远赴美国，马克斯韦尔也返回了巴西，室友费尔马伦倒是还留在皇马，但看起来也待不长久了，毕竟也快三十三岁了。

    时间就像是一把杀猪刀，毫不留情地带走所有人的岁月，只留下那缥缈的回忆。

    …………

    …………

    当杨阳站在家门口，缅怀着当年的青葱岁月时，正式改名为克鲁伊夫球场的阿贾克斯主场新闻发布会上，俱乐部总经理范德萨和技术总监范加尔正在召开一场新闻发布会，正式宣布两名来自皇家马德里的新秀球员的加盟。

    阿什拉夫和厄德高也出现在了发布会现场，跟阿贾克斯正式签署了长达五年的合同。

    这代表着未来五年内，他们都将为阿贾克斯效力，只是阿贾克斯跟皇马有条款，皇马对这两名球员拥有转会优先权，同时在两年后，皇马可以随时提出回购。

    范加尔代表球队对两名球员的到来表示欢迎，坚信他们会在阿贾克斯取得成功。

    “毫无疑问，他们是球队新赛季的重要组成部分，我们所有人都相信，他们会在新赛季为球队发挥巨大作用，这就是我们签下他们的原因。”

    对于即将开始的欧冠预选赛，范加尔则是表示了信心，相信球队能够打破多年魔咒，晋级小组赛。

    但媒体记者对此显然并不相信，因为过去几年，阿贾克斯一直都是这么说的。

    也是在这一场新闻发布会上，范加尔正式宣布，球队以自由转会的方式，从皇马引进了超级巨星杨阳，他将在新赛季担任俱乐部一线队的球员兼助理教练。

    这一桩姗姗来迟的转会，立即引起了世界足坛的强烈地震。