    陆玄感到很奇怪，明明自己最后一刻是在往后倒，怎么现在正在跑动当中呢？

    “还在跑啊，咦，这哪是跑......

    天啊！我这是在飘！我竟然从树干中飘过去了！”

    回头一看，地上躺着一个人，那头脸血肉模糊的不就是自己吗？

    这个时候，陆玄哪能不明白怎么回事？

    “死好像也没什么嘛，只是感觉自己如烟似雾，轻飘飘的。

    只是死得有些憋屈，没死在战场上，居然在这小树林里被人不明不白的谋杀了......”

    陆玄望望自己飘浮在空中的鬼魂状态，竟然有一丝新鲜。

    “大哥，快把你的招魂幡拿出来勾了他的魂！”

    陆玄吓了一跳，这样也行吗？

    此时陆玄看那两人身上都有一层隐隐的白光，并且自己本能的对那光感到畏惧，这就是活人的阳气。

    看来，灵魂状态的自己想报仇是没指望了。

    “我要是有轻而易举就能招魂的境界，还需要在这小树林偷偷摸摸地办事？

    赶紧走，正事还没干呢！”

    鬼修没好气地说道，率先向战场方向走去。

    那武者打扮的体修干笑了几声，紧紧跟在后面。

    ......

    陆玄在树林里飘飘荡荡，一时之间无处可去。

    他现在这种状态算是孤魂野鬼，人多的地方阳气太盛，很容易魂飞魄散。

    这小树林里阴气倒是很足，连鬼修都在此处修炼。

    不过现在这样也不是办法，白天战场上死了那么多兵将，现在陆玄却一个灵魂都看不见，说明他们都在死后不久就魂飞魄散了。

    天亮之前，必须想到存活下去的办法。

    附体？

    对，附体！

    灵魂可以附体！

    找个人......

    不，陆玄只是个普通灵魂，即使是手无缚鸡之力的读书人身上的阳气，陆玄都承受不住，除非是病入膏肓的垂死之人才有被附身的可能。

    可现在到哪去找一个快死的人？！

    “咦？哪来的拉扯力？”

    陆玄感觉自己正被一股神秘的力量牵引，似乎有什么东西在召唤自己。

    这正是冥界对灵魂的吸引。

    这种力量会将灵魂引导到冥界去，灵魂的力量越是薄弱，这种牵引越是明显。

    陆玄刚死的时候灵魂力量正处于巅峰状态，所以没有感觉。

    然而过去了这么长时间，即使处于阴气极盛的小树林中，依然能够感到灵魂凝聚的力量不太够了。

    “必须尽快附体，没有人，兽也可以，只要意识还在，我陆玄就依然是陆玄！”

    来自冥冥之中的牵引召唤力量越来越强了，陆玄不敢再有半点耽搁，一边极力抵抗那种欲乘风而去的感觉，一边寻找可以附体的兽类。

    野猪？不行，顶着个猪头陆玄实在受不了。

    黄鼠狼？不行，整天偷鸡摸狗，太小家子气。

    挑来挑去不合眼，咦，对了，狼！

    冷酷，孤傲，血腥，速度，力量，狡诈......

    天生的兽中强者！

    目标有了，怎么附体？

    陆玄在学堂时看过一些志怪杂书，稍微知道一些关于鬼魂妖怪的传说。

    被附体的对象必须身体孱弱，或者精神萎靡不振，这样厉鬼才有机会趁虚而入。

    即便如此，厉鬼想要很好地控制肉体也要付出极大的代价。

    毕竟在精神领域，肉体的原主有很大的主场优势，厉鬼的灵魂力量必须比原主强大很多，才有彻底控制肉身的把握。

    按照这个思路，陆玄再次明确自己的目标，一头小狼崽。

    不敢耽搁，陆玄飘在半空一路搜寻，终于找到了一个狼窝。

    躲在远处仔细观察，发现狼身上并没有刚才那两个人身上的那种白光。

    这也倒符合常理，狼本身喜暗，昼伏夜出，吸食月之精华，身上阴气比阳气重。

    “嗯，那头白色的小狼崽不错，看着精神。”

    陆玄很快选定了目标。

    倒也不是他不想多观察一番，挑一条最强壮的小狼崽。

    实在是那来自冥冥中的牵引召唤力量越来越强，陆玄不知道自己还能支撑多久。

    那条小白狼刚巧站在洞外的一块高耸岩石上仰天长啸，陆玄看准时机，卯足了劲冲了下去。

    “嗷呜......”

    小白狼只感觉头脑一阵猛烈的刺痛，小小的身躯一个趔趄，从高高的崖石上掉了下去。

    砰！

    一声沉闷的响声，重重摔到地面的小白狼瞬间陷入昏迷。

    “呜......好痛......”

    陆玄一睁开眼，就觉得全身上下疼痛，现在这具小白狼的身体已经是陆玄的精神控制着，刚才高处坠落的伤痛自然也由他承受了。

    “自作孽啊，这不是糟蹋自己嘛？”陆玄郁闷地想。

    想归想，但陆玄心底里还是极为激动的。

    能重活一世，就算是兽又能怎样？

    既然成了狼，那就要当狼王，甚至想办法修炼，成为传说中的狼妖！

    到时候妻妾成群......

    啊不不不，这个不急，万一以后的妻妾都是母狼，那就要了命了。

    不知道用这副狼躯成年以后，回到家门口会不会被母亲和妹妹大义灭亲......

    还有那两个害了我性命的狗东西，我必须报仇！

    “呜......”

    “呜......”

    正当陆玄胡思乱想之际，几条狼陆续向陆玄靠近。

    陆玄本能地吓了一跳，继而莞尔：

    “我怕什么，我现在也是狼啊，哈哈。”

    陆玄控制着小小的狼躯，跌跌撞撞地爬了起来，像其他小狼一样，笨拙地在靠近过来的成年狼身上蹭了蹭。

    这些狼估计是看到小白狼从崖石上摔下来之后没了动静，所以过来看看情况。

    狼性凶残，但那是对敌人，面对家族幼崽，绝大多数狼都有细心温存的一面。

    陆玄抖擞着新的身体，踉踉跄跄跑回了狼窝。

    没有手脚的区别，只有四肢，身后还拖着条碍事的尾巴，陆玄一时无法适应，在狼窝内上蹿下跳，直到几条成年狼实在不堪其扰，龇牙咧嘴恐吓欲咬，陆玄这才安分下来。

    “当我爱折腾啊？还不是想尽快适应这具身体......”

    陆玄在狼窝内找了块最干净的地方趴了下来，朦朦胧胧感觉脑子里有块模糊的阴影，估计是那条小白狼昏迷过去的灵魂，也不知道它醒来之后会不会在脑子里闹腾起来。

    “咕咕咕......”

    从白天的大战到夜晚的惊险，从人到鬼最后变成狼，短短一天竟然比陆玄的前十几年加起来还要刺激。

    此刻好不容易缓了口气的陆玄这才发现，自己已经饥肠辘辘。

    “天大地大，肚子最大，那边在吃什么？人肉？！呕！！”

    不远处的几头狼正撕扯着一具从战场上拖过来的尸体，四肢已经被分离，腹部敞开，肠流满地。

    陆玄虽然此时已是狼身，但吃人这事还是接受不了。

    摇着小狼的身体，陆玄挤进狼群，用爪子翻看那小兵的口袋。

    运气不错，还有一些干粮和熟牛肉，陆玄迫不及待地大口吃了起来。

    其他狼看见陆玄吃得兴起，都跑过来嗅了嗅，但随后都鄙夷地哼哼几声，全无兴趣。

    ‘新鲜的肉不吃，吃这种上不得台面的东西，真是不成器！’

    陆玄分明从它们不屑一顾的神情中看出了这个意思。

    “这可不是长久之计，不吃生肉，哪来那么多死人送干粮来？

    况且这副狼躯的脾胃也不能适应干粮。

    万事开头难，开了头就好了。”

    彻底想通以后，陆玄摇摇摆摆站了起来，走向了狼窝的另一侧。

    那边，几头狼正对着一匹从战场上拖来的死马狼吞虎咽。

    强忍充盈在鼻端的血腥味，陆玄开始学着撕咬，吞咽。

    毕竟是狼的身体，嗜血的本能深深刻在骨子里，不出片刻，陆玄已经可以大口吞咽生马肉了。

    吃饱喝足，困意席卷，陆玄爬到正在休息的群狼之中，缩在一个温暖的肚皮下面，朦胧入睡。

    这一觉，耳畔狼嚎不断，却是陆玄自参军以来睡得最安稳的一夜。

