 雨势太大，沈培川让她在车里等自己，“我去拿把伞。”

    他冒着雨到后备箱找了一把伞撑开，雨水砸在伞上哗哗的响，他走到副驾驶拉开车门，“雨太大，抱你进去吧。”

    林辛言踩着踏板下车，沈培川忙将雨伞遮住她。

    她扶着沈培川的手臂，“没事，我能走，就这一点路。”

    沈培川没有勉强，毕竟男女授受不亲。

    只是走的慢，到了屋里他收了伞，苏湛和关劲已经走了，餐厅也收拾干净了，于妈在收拾厨房。

    她回头看向站在屋檐下的沈培川，雨水哗哗的从天上倾泻下来，就连风里都有一丝水气，她低声道，“今天我情绪不好，说什么你都别介意。”

    “我知道。”

沈培川抿了抿唇，“应该是我向你道歉，怎么能那样怀疑你。”

    “苏湛关劲，哪里你告诉他们一声，别说我没今天出去的事情。”

她当时和沈培川离开别墅，没有避讳他们两个，他们下来看不到人，肯定会问于妈他们的去向。

    “我会给他们打电话，你进去吧，出去很久了。”

    林辛言点了点头，嘱咐道，“你开车慢点，夜里，又下雨，视线不好。”

    “我会的。”

沈培川应声。

    林辛言转身进屋，于妈正出来准备到外面丢垃圾，看见她站着，放下手里的东西快步走过来，“我扶着你。”

    林辛言握着她的手，缓步往里走，“于妈我今天出去的事情，你不要和景灏说。”

    于妈低眸，说，“好。”

    “他一直睡着吗？

有没有吐？”

还是担心伤了胃，毕竟空腹灌的酒。

    “还好。”

于妈一直低着头，也不敢看林辛言的眼睛。

    “我记得家里有解酒药，你给我拿一片来。”

    于妈犹豫了一下，说道，“好。”

    还倒了一杯水，她走过来，一手拿药端水，一手扶着林辛言上楼，“你小心点儿，注意楼梯，医生嘱咐不能下地。”

    “我有分寸，没事的。”

到了楼上，她推开门屋子里只亮着一盏床头灯，光线有些昏暗，她甚至能够闻到淡淡的酒气，她接过于妈手里的水杯和解酒药，“你下去吧，这里我自己就行。”

    于妈说好嘱咐一声，“你自己当心点儿，有事随时叫我。”

    林辛言轻嗯了一声缓步走进屋内，于妈看她走到床边，没事才关上门下楼。

    宗景灏侧着身子，隐在暗处，她走到床边把水和药放在桌子上，坐到床边伸手扳他，“难受吗？”

    他的身体很重，他不想翻过来的时候，林辛言扳不动他，以为他睡着了，便没继续，而是坐在床边，望着雨水不停地拍打这玻璃，她的睫毛微微扇动，像是在想什么。

    宗景灏睁着眼睛，只是没动。

    一个躺着一个坐着，都各怀心思。

    叮咚。

    她的手机响起短信音，她掏出手机滑开屏幕，是白胤宁发来的，她犹豫良久才点开，字不多，【我走了，再见。

】    今天这么大的雨，又是夜里。

    她微微叹息，也好，希望一切恢复原来的样子。

    回头看他，他还躺着，姿势都没变过，殊不知，此刻他的眸子犹如一团乌云，浓重的犹如化不开的黑暗。

    她放下手机，掀开被子躺了下来，胳膊穿过他的腰侧刚想搂着他睡觉，忽地，她的手被攥住，她还未来得及做出反应，男人就迅速抓住她的双手，将她从左边翻到右边，并且将她的手摁在头顶使她动弹不得，双腿夹着她的腿，伏在她的上方。

    他身上的酒气很重，林辛言微微皱眉，“你没睡吗？”

    他不语，就是一瞬不瞬的盯着她的嘴唇，他的眉宇在昏暗的光线下，显得凌厉而分明。

    他的拇指覆上她的唇瓣，她的唇形很美，唇瓣饱满色泽红润，指腹从她的唇上略过，很轻也很柔，他垂着眸子，浓密的睫毛遮住了瞳孔的黯然。

    林辛言看不透他怎么了，“你……吭。”

    她刚想张口，他的指腹忽地压下来，嗑制住她要长开的唇瓣，他很用力的捻过，粉色的唇在他的指腹下变了形。

    林辛言疼的双手骤然攥紧，却动弹不得。

    他仔仔细细的端详，来来回回碾压，林辛言一声不吭，默默的忍受。

    他的力道轻了些，但始终不曾离开，她的嘴唇像是什么能长出花来，他一会挤弄，一会抚摸。

    林辛言只觉得双唇麻麻的疼，她今天很累，很累。

    有水一样的东西滴到她的脸上，她未来得及看清那是什么，他的唇就覆了上来，含着她的唇瓣，时而深吻，时而厮磨。

    是痛。

    是难以言说的悲。

    是被硬生生的拉入深渊，苦苦挣扎，每一寸理智，每一寸肌肤，被撕扯碎，揉成一团，生不如死。

    他松开了她的手，伏在她的耳边沙哑地问，“你去哪里了？

我醒来没有看见你，知道我多害怕吗？”

    林辛言抱住他，“我没走，我一直都在。”

    “刚刚，是不是把你弄疼了？”

他的声音闷闷的，像是从胸腔里发出来，似乎又带着一丝轻颤。

    林辛言侧头吻他的脸，“没有，是不是我让你喝酒，生气了？”

    “嗯，想吐，胃里火烧火燎的，不知道会不会死掉。”

    她的声音很轻，带着责备，“喝酒了，就可以说疯话？

我给你拿了解酒的药，吃吗？”

    “你喂我。”

他低低的道。

    林辛言嗯了一声，答应的很爽快，因为自己灌他的酒，心里愧疚又心疼的慌。

    “你起来，你不起来，我怎么拿药。”

林辛言轻轻的推他一下，他顺势侧身下来躺在旁边，林辛言起来，伸手将药拿在手里，递到他的唇边。

    他长开口连她的手指一块含在嘴里，林辛言皱眉，忙缩了回来，“你起来，喝点水。”

    他躺着不动，“你喂我。”

    林辛言，“……”    这水怎么喂，会流到被子上的。

    “用嘴。”

他眨着眼睛。

    他的药就含在嘴里没咽下去。

    林辛言看着他。

    “我胃疼，起不来。”

他的半边脸陷在枕头里，委屈回视着她。

    林辛言还有理由拒绝吗？

只能喝水，第一口她没经验，没含住，咽下去了，她又续了一口…… 