    “多谢大侠救命之恩！”

    阿朱意识到赵石是乔峰的大哥之后，也是上前一拜。

    赵石干咳连两声，让他们赶快起来。

    天龙八部里面最大的悲剧之一，就是阿朱乔峰和阿紫的情感纠葛了吧。

    哦，还有一个舔狗庄聚贤。

    乔峰深爱阿朱，却亲手杀了她。

    阿朱深爱乔峰，但为了化解乔峰对父亲的仇恨，以易容术骗她，最后死在了乔峰掌下。

    但是好死不死，阿朱还叮嘱乔峰要好好照顾阿紫。

    阿紫深爱乔峰，但是乔峰只是将她当作妹妹。

    庄聚贤对阿紫情深一片，甚至挖了自己的眼睛来给阿紫，哪怕是被阿紫当做玩物和工具人，也是无怨无悔，但是阿紫根本对她一点兴趣都没有。

    惨啊！

    “太好了！姐姐你没事！”

    躲在暗处的阿紫，此时也是跑了出来，用好奇又带着向往和崇拜的眼神看着赵石。

    这就是大名鼎鼎的大英雄乔峰的……大哥！？

    阿紫还是第一次听说乔峰还有个大哥。

    原本在原剧情中，阿紫亲眼见到乔峰打死了自己的姐姐阿朱，见到乔峰哭得那么伤心，觉得乔峰身为一个大英雄，又一往情深，所以深深地爱上了乔峰。

    但是随着赵石的出现，剧情发生了改变，阿紫反倒是对救了自己姐姐，被大英雄乔峰都称作大哥的赵石，产生了强烈的好奇和喜爱。

    “嘻嘻……”

    阿紫冲着赵石一笑，那是天真伶俐。

    但是赵石知道，这姑娘可毒得很。

    倒不是阿紫真的恶毒，只是她不知道什么是善，什么是恶，只是任性而为，按照本能去行动罢了。

    当然，对于受到她毒害的人而言，阿紫就是极其恶毒的。

    此时系统提示赵石，任务已经完成，但同时，阿紫的好感度任务也是被触发了。

    只需要得到丁春秋的神木王鼎，就有机会得到阿紫的青睐。

    “走，阿紫，带你去拿神木王鼎。”

    赵石笑着上前跟阿紫打招呼。

    “真的假的？”

    阿紫瞪大眼睛，就像是一个遇到新鲜事物的好奇宝宝。

    闻言，阿朱脸色微变：“那星宿派的丁春秋武功高强，无恶不作，阿紫好不容易逃出来，现在再回去拿神木王鼎，不是送羊入虎口吗？”

    闻言，乔峰却是哈哈大笑起来：

    “阿朱，若是换做别人，你说这番话，我倒是十分认可。但是我大哥，绝对是这江湖中最厉害的高手。那丁春秋在他面前，恐怕连狗屁都不是！”

    听到乔峰如此高的评价，阿朱忍不住多看了赵石两眼。

    而阿紫看向赵石的眼睛，都快变成一闪一闪的小星星了。

    心念一动，赵石拉着阿紫，直接施展仙法遁术，来到星宿派。

    看着赵石带着阿紫就这样从眼前消失，阿朱是又惊又奇，看一眼乔峰，却发现乔峰眼中也是震撼向往。

    哪怕早就知道赵石的神奇，如今再次见到，乔峰眼中也不免有波澜。

    “来者何人，胆敢擅闯我星宿派？”

    “阿紫！？是你！”

    赵石带阿紫，大摇大摆地闯入星宿派中，遭到星宿派弟子的围追堵截。

    “滚！”

    赵石直接霸王色霸气爆发，将这些弟子全都震晕过去。

    “哇！赵石大哥你也太厉害了！”

    阿紫激动地大叫起来，心中是小鹿乱撞，赵石是她此生见过最厉害的人，一股爱慕之情已经在她心中油然而生。

    “哼！你是何人，来找我丁春秋的麻烦！？”

    满头银发的丁春秋现身，丁春秋整个人也是霸气十足，大有反派枭雄的架势。

    星宿派的弟子见到丁春秋到来，都是不由地吹起了马屁，什么星宿老仙，法力无边……

    “聒噪！”

    赵石一个眼神，恐怖杀气爆发，将那些漏网之鱼全部镇压。

    感受到赵石的恐怖杀气，丁春秋竟也是不由地心中一颤。

    好可怕的少年？年纪轻轻究竟是如何修炼出这等杀气的？就算他丁春秋心狠手辣，手上沾了不少亡魂，论杀气也是无法和眼前的少年相媲美。

    “死！”

    但是丁春秋也不是什么杂鱼，直接运起一掌，隔空向着赵石拍来。

    赵石直接大步向前，经是以肉身抵挡。

    丁春秋这一掌打在赵石胸口，赵石纹丝不动，反倒是丁春秋感到手掌上传来一阵酥麻感，整个人被震得倒退了好几步。

    “哈哈哈哈！你中了我的腐尸毒，你死定了！”

    丁春秋得意大笑起来。

    阿紫也不由地紧张起来，有些嗔怪道：“赵大哥，你怎么也不躲一下呢！”

    作为星宿派弟子，阿紫自然知道丁春秋毒功的厉害，所以她此时是在担心赵石。

    赵石却淡然一笑，道了一声无妨。

    “丁春秋，你再不将神木王鼎交出来，我可跟你不客气了。”

    闻言，丁春秋大怒：

    “那你来啊！”

    听到这话，赵石微微一叹，既然丁春秋这么执拗，那自己也没有办法了。

    只见赵石运起一阳指，对着丁春秋就是一顿乱戳。

    面对大理段氏的一阳指，丁春秋根本没有任何反制的手段，直接被赵石打得奄奄一息。

    “不可能！你中了我的腐尸毒，怎么一点影响都没有？”

    丁春秋还是有些难以置信。

    赵石只能是挑了挑眉头，直接一掌将丁春秋拍晕。

    开什么玩笑，自己的毒功不比你丁春秋差好不好，就你这腐尸毒，根本一点影响都没有。

    将丁春秋放倒之后，赵石很快就搜罗到的神木王鼎，直接送给了阿紫。

    “谢谢赵石大哥！”

    阿紫满心欢喜，跳到赵石的身上就是亲了一口。

    赵石抹了抹嘴，淡淡一笑。

    换做别人跟阿紫相处，肯定是要担心这姑娘什么时候下毒。

    但是他赵石，根本没有这种顾虑，毒抗性简直拉满。

    由于完成了系统任务，以及好感度任务，赵石离开这个万界时空点的时候，阿朱阿紫两姐妹，都已经是赵石的眷属。

    “王语嫣怎么能错过呢？”

    赵石决定趁热打铁，开始搜罗有王语嫣在的万界时空点。

    周围场景变化，赵石很快就见到带着王语嫣一路躲避追杀的段誉。

    “我的小老弟啊，你怎么又带着妹子被人追杀？”

    见此一幕，赵石忍不住微微感叹道。

