
　　女子会结束之后，日子又开始趋于平常。

　　不过，萧羽总能感觉到一种说不清、道不明的若有若无的压力。

　　某种类似于‘自己是不是忘了什么事，总觉得很在意’之类的不安和烦躁。

　　这种情绪很浅，娱乐或者工作的时候，也都会忽略掉。

　　但唯独在清闲、安静、或无事可做的时候，每次都会隐隐冒头。

　　诸如‘虚度光明的焦躁感’。

　　之前就是趋于这种若有若无的、称不上多紧迫的不安感，导致他闭关半年。

　　闭关期间，再没有这种念头。

　　可现在结束闭关了，这种奇怪难言的念头，又开始往外冒了。

　　而且……

　　甚至比闭关之前的感觉更强烈了。

　　萧羽不止一次的追究过其原因，但事实上，他根本找不到根源。

　　——如果非要深究到底的话，修仙前两年，一直都没有过这种焦躁感。

　　而闭关之后，比闭关之前，最大的区别就是自己修为增强了。

　　也许，真的跟修为有关？

　　修为越强，不安感也越强？

　　这什么神奇现象？

　　左思右想。

　　这种现象实在是没法解释和无视。

　　想解决吧，无处下手。

　　放着不管吧，又总觉得难以释怀。

　　最终，萧羽还是打算前往修仙界，找封雪谈谈。

　　——他决定重视起来。

　　防患于未然，总比事到临头，强得多。

　　半年前的事件，解决的稀里糊涂，甚至还得到了‘改变时间流速’的神器。

　　难道这还不够引起重视吗？

　　‘现世’已经没什么秘密可以瞒得住他了。

　　但封雪身上其实还有很多秘密，修仙界也还有无数区域没有探索过。

　　更别提‘复活封雪’的某位神秘人。

　　从她身上，或许可以探知到原因。

　　换个角度考虑吧。

　　假设不安感来源于某个‘未知强敌’，那对方在‘修仙界’的可能性，也远大于‘现实’的可能性。

　　想到这些，萧羽立马动身了。

　　……

　　踏入‘修仙界’的一刹那。

　　萧羽下意识的皱起了眉头。

　　这是他出关以后，以元婴期的境界，第一次踏入。

　　这回，跟以前的感觉，大不一样。

　　以前在这个小世界，就完全是雾里看花。

　　他还记得很清楚，第一次来的时候，这里是被他命名为‘冥界’的，因为这里收纳的全是死后的灵魂体，也就是鬼魂。

　　当时，天机宝典被压制到了极限，根本无法算命。

　　后来无意中巧遇封雪，得到她的轿子，才可以在轿子里尝试算命。

　　当时以为轿子内拥有‘跟现世一样的天道’，所以才可以算命。

　　现在想来。

　　错的太离谱。

　　此时……

　　达到元婴期修为、达到分神期精神力的现在。

　　萧羽终于发现了。

　　之前无法算命，并不是‘这个小世界的法则，跟现世的天道法则不一样’。

　　而是‘这里跟现世，拥有完全相同的法则，但被某个强者，用他的力量强行覆盖了。’

　　再打个确切的比方。

　　天上有个太阳，某人把太阳给遮蔽了，然后造了个人造太阳。

　　虽然都能照明，但本质上却是‘自然现象’和‘人为制造’。

　　那么，问题不就来了吗？

　　为什么要搞的这么麻烦？

　　跟自己心里头的不安，有没有联系？

　　不知道！

　　所以，有调查的必要！

　　总比放着不管，浑浑噩噩过日子来得好吧？

　　“萧大师！？”

　　突然，少女惊喜的呼唤，打断了他的沉思。

　　果然是封雪。

　　萧羽脸上闪过一丝无奈。

　　她天天没事做，就光顾着蹲着监视自己的屋子不成？

　　每次过来都能被她‘抓’个现行。

　　“封雪小姐，苏小萝小姐，好久不见！”

　　“萧大师！我家小姐都快想死你啦！”

　　封雪满是喜悦的俏脸先是一红，然后立马一板。

　　“明明是你自己思念他，管我什么事啦……不过，萧大师，您还知道‘好久不见’啊？消失这么久也不知道来看一看，现在的雾城，已经基本上发展成‘您想象中的修仙界’了哦？”

　　萧羽无视了苏小萝红润的脸蛋和羞涩的眼神。

　　她总把封雪看成萧羽的未来女人，然后就把自己也代入了‘陪嫁丫头’的身份，所以每次看萧羽的眼神，都是那么的热情奔放……

　　通俗来讲，就是自作多情……

　　“现在的雾城，具体怎么样了呢？”

　　“您跟我去街上看看就知道了。”

　　“行。”

　　看着封雪和苏小萝的背影，萧羽悄然施法算命。

　　随着修为的提升，算命越发得心应手。

　　她们跟以前没什么区别，身上的秘密一览无余。

　　但是。

　　萧羽还是对这个结果持怀疑态度。

　　因为……

　　她知道一些萧羽不知道的事情，比如之前的离魂丹。

　　这点特别奇怪。

　　因为从她本人的角度来说，明显非常信任萧羽，也从来没有隐瞒过他什么。

　　无论从感性还是理性角度，都没理由去怀疑她的用心。

　　“下次找机会再说吧。”

　　萧羽摇摇头，自言自语了一句，跟上了主仆姐妹花的脚步。

　　走出封府之外，街上果然出现了巨大的变化。

　　来往行人络绎不绝，比半年之前的冷冷清清，不知热闹了多少倍。

　　“如果把一个普通人带来这里，我相信那人绝对不会怀疑这里是‘冥界’。居然连一个鬼魂都见不到了，全是‘实体化的人’？”

　　“是吧？嘿嘿！”

　　封雪自得一笑，解释道：“随着灵石资源的大规模开采，现在开始大量溢出了。”

　　“所以几乎每个人，都能使用灵石提升修为，轻松的达到‘百年级’，拥有实体。”

　　“再加上各种门派、组织、团体的成立，大家都会把各自在人间的亲朋好友找来，一起搭伙过日子，相互扶持。”

　　“打个最简单的比方，某人前脚刚死，灵魂来到这个世界，他会有两种可能性。”

　　“其一，被封锁在某个小空间‘坐牢’。”

　　“其二，被雾城的某人找到，带回来，赠与灵石，快速修炼到‘百年级’，获得实体，然后外出工作。”

　　“所以在如今的雾城，想要找到一个‘没有实体的灵魂’，反而是不太可能的事情了。”

　　“实力增强了，炼器，炼丹，阵法等各方面，也理所当然的开始有人研究了。”

　　“街上也出现了一些卖法器卖丹药的店铺，虽然都很烂，但早晚会变的越来越好。”

　　“除此之外，其他地界也开始效仿我们这里了，假以时日，自然会扩散到每个角落，变成真正的修仙界！”

　　“而您，就是带来这一切蜕变的，毫无疑问的位面之主！”

　　萧羽除了高呼666，还能说什么呢？

　　“封雪，你干的真好。”天籁小说网

　　“嘿嘿！”封雪不好意思的笑了笑：“不光是我的功劳，您忘了您的女仆城主姜薇了吗？她的功劳其实更大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第913章 修真界的雏形，未来可期免费阅读。https://xs.23sk.com 