
    王霄嘴上说得厉害，心里其实都骂开了。

    特么的都是你王可儿的错，这都是养的什么狗，这狗还是传说中lianzhan五渣都不如的哈士奇吗？

    就算来了只藏獒，怕是也打不过这死狗吧！

    今天被只二哈给虐了，王霄心里憋屈极了，但是此时此刻在王可儿面前表现的却是一片云淡风轻。

    王霄早就和王老爷子商量好了，对于自己输给王大壮一事千万不能对其他人讲，特别是王可儿，绝对不能让她知道。

    王霄心里憋着坏，我就不告诉你王可儿谁是我大哥，急死你！

    问不出个所以然来，王可儿无所谓的耸耸肩，那就不问了呗，爱谁谁，本小姐又不是非要知道的那么详细。

    悠哉悠哉的坐在餐桌旁，王可儿把买来的早点袋子打开，招呼着王老爷子和王霄一起坐下吃早饭。

    喝了一口豆汁，再夹了一筷子炒肝送入口中，王可儿幸福的眯起了双眼。

    还是老家的早点吃着香！

    王霄索然无味的咬着肉包，看着王可儿绝口不提之前的事，他就好像一拳打在了空气上，心里甭提有多憋屈了。

    “你王可儿倒是问啊，你难道不想知道我的大哥是哪号人物吗？”

    “虽然就算你问我，我也不会说的。”

    “但是你这么一副无所谓的态度，真的很伤人的好不好？”

    王霄眼巴巴的盯着王可儿，就指望着她开口询问。

    王可儿瞟了一眼王霄那欲言又止的模样，嘴角微微上扬，小样儿，就你那点小把戏，我这个做姐姐的还能不知道吗？

    不就是等着我发问嘛，嘿嘿，我就是不问，憋死你！

    时间长了一切都会真相大白的，到时候你小子想瞒都瞒不住。

    姐弟俩各怀鬼胎，都憋着坏，想看对方出洋相。

    过了会儿，王可儿突然四下张望，疑惑道：“对了，怎么没看到王大壮？”

    王老爷子干巴巴道：“那狗，之前来院里溜达了一圈，后来就又回你屋去了。”

    溜达一圈，就把我的假山给砸了！

    王老爷子心在滴血。

    “哦，这样啊，爷爷，那你们慢慢吃，我吃饱了。”

    “我回屋去了，我这边还给王大壮买了好几个肉包呢！趁热让它吃了。”

    说着，王可儿拎起一袋子肉包，冲着王霄做了个鬼脸，迈步回了自己屋。

    ……

    之后的几天，王可儿为了让自家的哈士奇熟悉环境，不至于迷路了找不到家，带着它把这几片街区逛了个遍。

    当然，在这个过程中，王可儿少不得得破费些，买些顺天的特色小吃给自家狗子尝尝。

    这狗也没个忌口的，甜的、酸的、辣的，它是来者不拒。

    看到街边有啥好吃的就直接扑过去，王可儿连拽都拽不动。

    看着这死狗嘴里不停的嚼着小吃，王可儿恨得牙痒痒，再这么吃下去，自己的荷包都快瘪掉了。

    周士琦自打知道王可儿住在价值上亿的四合院里，知道这是个小富婆，心里负担完全消失无踪，不用再替她节省了，那就敞开肚皮吃呗。

    吃些小吃还能把她给吃穷了？

    不存的好不好！

    王可儿心有点累，特么的自家这哈士奇就像是个大爷，自己这个主人反倒像是个小跟班，这一路上，她完全是被带着跑。

    几天下来，王可儿累得够呛，这比自己和端木娜娜一起去逛街都还要累。

    在这之后，王可儿以自己要和老同学聚会为由，把溜王大壮这个艰巨的任务丢给了自家老弟。

    王霄自然一百个不乐意，这狗虐了他一顿，他可是很记仇的。

    就算嘴上他已经喊了大哥，但心里怎么想的只有他自己知道。

    但王霄在王可儿的威逼利诱下不得不服软。

    不服软不行，王可儿手里可是抓着他的把柄。

    那是他的黑历史，被爆出去的话，他王霄的脸还往哪搁？

    想他王霄好歹小弟几十个，出去也算是威风八面，在这个家里却是一点儿地位都没有。

    原本在家里，他年纪最小，那也就算了。

    现在更惨，连自家老姐养的一只哈士奇都得骑在他头上，王霄心里憋屈极了。

    最惨的是，这狗还贼厉害，自己完全打不过。

    一想到这狗一爪子下去，就把家里的假山给砸碎了，王霄当时惊得是直搓牙花子。

    太特么玄幻了好嘛！

    这要是一爪子直接拍在自己身上，那还得了？

    一想到那场面，王霄就觉得不寒而栗，太特么吓人了！

    吓死宝宝了都！

    眼巴巴的瞅着王可儿把遛狗绳的一端交到自己手里，看着她挥挥手扬长而去，王霄气得直跳脚，差点就要撂挑子，把遛狗绳直接甩地上去。

    最后想想还是算了，当然，不是王霄想通了，而是……周士琦正死死盯着他。

    “来自王霄的好感度，-66……”

    王霄怂了！

    认命了！

    形势比人强，这狗太凶了，他怕！

    牵着周士琦出了家门，王霄带着他就往自己的秘密基地而去。

    这几天，他被王老爷子带着练拳，都不让他随意出门。

    这好不容易有机会出去一趟，王霄哪能不去见见自己的那帮子小兄弟。

    王霄带着周士琦专走小路，而且还是挑那种狭窄的弄堂走。

    走着走着，王霄的脚步突然一顿。

    就在这个小弄堂的出口处，三个初中生模样的男孩子倚着墙，似笑非笑的看着他。

    王霄眉头紧锁，立马转身就走。

    走了没两步，王霄停下脚步，后边的出路也被堵死了，两个高个子男生交叉着双手，缓步走来。

    王霄再次回头，眼神冷厉，沉声道：“几位大哥，我好像不认识你们吧，你们这到底是唱的哪一出？”

    一个领头模样，剃着个板寸头的少年打趣道：“王霄是吧，你小子胆子确实不小，看到我们这么多人也不害怕。”

    “我先自我介绍下，我叫周青，前几天被你打的周城正是我的弟弟。”

    “所以，你现在知道我们是来做什么的了吗？”

    王霄瞳孔微缩，打了小的，大的报仇来了。

    特么的关键还带着这么多人来，这也太看得起我了吧！

    王霄都快骂娘了，这帮人也太小题大做了吧，我只是个小学生，你们一个个都是初中生好嘛！

    打我一个还得找帮手，都不嫌丢人的吗？
