    都说女婿怕岳父，大婚已经过了一段时间，李重润对秦睿总是躲躲闪闪的，哪怕是上朝，也是能早散就早散，就担心秦睿哪天气不过，像小时候一样收拾他。

    他是秦睿带大的，要说对他的了解，李重润自问，他比秦峯更了解。这次，他为了自己的利益，来了一个调虎离山，瞒天过海，可是把姑父得罪狠了。

    连秦峯都被他们连累了，被贬为了士卒，发往了松州服役。

    这不，上元节快到了，麟趾寺等僧侣，道士都要进京，为太皇太后，为大唐祈福，说好的事，也要到兑现的时候，可派谁去请呢？

    翻来覆去的李重润，想的头都大了，都没想到让谁去。最后，还是皇后-秦曦，站出来，替丈夫扛了下来，自告奋勇的去了翼国公府。

    翼国公府-正堂，看着头戴凤冠，身着后服的秦曦，笑吟吟的，殷勤的给他倒着茶水，秦睿就是有火，也得乖乖拿着。

    “伯父，您什么时候喜欢上玩鸟了？还别说，这雀儿的品相，真是不错，翎羽光亮的很。”

    “雀儿的品相是不错，可翅膀硬了，关不住喽！”，拥羽毛逗乐两下鸟的秦睿，抿了一口茶，意味深长的说了一句。

    没错，这话是在点秦曦，更是再点李重润，这两个家伙在他这，明修栈道暗度陈仓，玩起兵法来了。

    听了伯父这话，秦曦笑了笑，跟着回道：“守着什么人，学什么人，跟着您这样的兵法大家，耳濡目染，侄女们再笨，也该学会个三招两式了。”

    秦曦在秦家得宠，不仅因为，她是四府之中，唯一的一个女娃，更是因为她的嘴甜，只到见什么人，说什么话，而且保准给你哄的乐呵呵的。

    所以，即便她把四府搞得的乌烟瘴气，鸡飞狗跳，最后挨揍的，也永远是秦峯、秦元、秦英三个小子。秦大小姐，永远都是没错的。

    “巧言令色！”

    “我教你们的多了，你就单记这一样。”

    白了侄女一眼，秦睿又坐了回去，扫了一眼，恭身站在一旁的秦元（秦侑之子），秦英（秦晙之子），这两个小子今年十岁了。

    已经是半大的小子了，但论灵性，比起秦曦来，差的太远了。将来，也不一定能成事，中规中矩的继承爵位，估计就到头了。

    不过也好，秦家在战场上耗尽了三代人的心血，才有了如今的地位，也该让子孙，享享祖辈的蒙荫了。

    “伯父，既然不生气了！那您是不是下一道手令，把我兄长调回来了。松州，那是什么地方啊，烟瘴之地，穷山恶水的，您也舍得？”

    “再说，他是替我和陛下受过，让他去松州受苦，侄女于心不忍啊！”

    秦峯就大秦曦几个月，从小到大，不管她有什么事，都是这个哥哥替他扛着。陛下呢，有什么难事，不方便出面的，也是他扛。

    这次也一样，不仅被伯父剥夺了散秩，更是被发配到了松州，那个鬼地方，这让帝后两口子，很是过意不去。

    李重润是想下旨赦免，把这位新晋的国舅爷弄回来。可碍于秦睿的面子，这个旨意也不好下。

    “哎，这事没得商量。秦峯的出路只有一条，那就是积功升迁。就算唐军不归我管了，他也别想轻而易举的回来。”

    这话一出，秦曦就明白了，伯父看过秦元、秦英后，依然不改注意，就是铁定心了，是绝对不会轻易放过秦峯的。

    唉，心中默默地叹了一口气后，秦曦真的有些同情自己的兄长了，出身高贵的没的说，含着金钥匙长大的。

    人人都羡慕，他是长公主、太尉的独子，这辈子就什么都不干，那也是荣华富贵，享之不尽。

    可到了最后，混的还不如一般的勋贵子弟，到手的就一大头兵，冤不冤！

    “行了，来，说说，劳动皇后娘娘亲自到府，到底是为了什么事。”

    “伯父，您这不是明知故问么，不用侄女说，您还不知道陛下找您干嘛。”

    哦，明白了，上元节快到了，那些蒙蔽圣聪，蒙骗朝廷财帛的神棍们，又到了一年一度发财的时机。

    皇帝，现在既不想当冤大头，又不想当傻子，所以才有了上次秦睿的河内之行。理亏的李重润，只能靠秦曦的面子，来请他这尊“泰山”了。

    “答应他的，我会做到的，更何况还有太皇太后在。”

    “你放心，在伯父这，这些牛鬼蛇神，无所遁形！”

    甭管他怎么生气，这两个孩子，终于是他带大的，有什么过不去的。再怎么说李重润也是皇帝，是天下的至尊，既然皇后来了，差不多，这个坡也就下了吧！

    “既然如此，那侄女就谢过伯父了。”，松了一口气的秦曦，赶紧行了一礼。

    这在大唐，也算是蝎子的粑粑，独一份了。除了太皇太后，谁敢大言不惭的受皇后一礼。

    “行了，你别管他。还没老糊涂呢，就学会摆臭架子了。”

    “走，咱们去后院，跟伯母说说，你这位皇后娘娘，过的怎么样？顺不顺心？”

    寿成公主-李淑，从一边走了过来，瞪了秦睿一眼后，拉着秦曦的手，向后院走去，说说她们女之间的体己话。

    “唉，慈母多败儿啊！我这辈子，算是管不了这女人了。”，叹了一口气的秦睿，无奈的将茶盏中的茶一饮而尽。

    “额，额。”

    “恩，恩。”

    皇后和寿成公主是走了，可倒霉的是秦元，秦英两兄弟，他们俩不敢走，又不敢不回话，只能嗯啊的应承两句。

    之所以这么怕，不为别的，就因为大伯将秦峯，他的亲生儿子都发配到了松州。要是他们俩不识时务，回错了话，那岂不要得远窜崖州去。在长安公爵府待着挺好，他们俩可不想步兄长的后尘。

    “我有那么可怕吗？你们。”

    见侄子们齐齐的往后退了一步，秦睿才意识到秦峯的事，对他们俩的影响太大了。

    “行了，你俩出去玩吧！”，叹了一口气，秦睿摆了摆手，看着如蒙大赦的两兄弟，扭身跑了出去。

