    身边的手下这时候提议。

    “我们不如把车子开到人多的地方去，那样的话，如果他们再紧追不舍，就有可能会伤到人，想要把他们甩掉就容易的多了。”

    虽然这个法子未必能奏效，但是也不妨一试。

    贝斯于是就指挥司机把车子开到前面不远处一个小镇上。

    镇子上车很多，行人也很多，而且还有很多的红绿灯，骆东升的车子，就被甩掉了。

    贝斯自然心中高兴了，指挥司机从镇子的另一头离开。

    车子疾驰而去，去和冰魄等人汇合，骆东升眼见着前面的车子远离而去，心情难免急躁，可是也无能为力。

    等到他赶到小镇一头的时候早就不见了贝斯等人的身影，而此时的骆东升肚子就开始咕噜噜的叫起来。

    之前因为脸上的伤没有彻底恢复，为了又不能戴面具，为了不吓到外面的人，他一直躲在林子里面。每天吃的都是随身携带的食物和冷水，如今他的脸终于恢复如初，他就想着自己好好的开开荤吃一顿好的，于是就把车子停到镇子上最大的一家饭店外面，准备进去吃点东西。

    可是他这里还没等下车，就见有一个身材瘦弱的孩子的身影出现在饭店外面。

    那孩子刚刚上了台阶就被守在台阶两侧的迎宾拦住了。

    然后不知道他们说了些什么，男孩就转身到台阶下面去等了，迎宾不知道给什么人打了电话，然后没一会的功夫就见有一个服务生打扮的人从饭店里面出来，手里面拿着一个方便袋，里面装着两个馒头，直接递给了那个男孩。

    男孩儿非常高兴，捧着两个馒头和他们道了谢，然后就转身离开一面，走一面啃着馒头。

    骆东升和他的距离不是很远，可以看得出来，那馒头没有弹性，又冷又硬，但是男孩却像是吃着什么山珍海味一样，吃得津津有味，想必是饿了好长时间没吃到东西了。

    骆东升心里有些不是滋味。

    不知出于何种心理，他拉开车门下车，去追赶那个孩子，孩子一面走一面吃，走的自然就不快，骆东升又修为了得，很快就赶到了孩子面前，拦住了他。

    这不拦不要紧，一拦之下骆东升一下子就目瞪口呆了，因为他怎么也想不到的是，这个脸上脏兮兮的让人看不清楚本来面目的孩子竟然是小黑。

    骆东升几乎不敢相信自己的眼睛看到的都是真的，而此时的小黑面对骆东升的时候还是满脸疑惑，毕竟他从来没有见过骆东升脸部修复后的样子。

    他迟疑了一下然后才发问。

    “请问你找我有什么事吗？我好像并不认识你啊。”

    骆东升叹了一口气，然后一把把他手里只剩一个的馒头袋子扯了过去，直接扔进了路边的垃圾箱里。

    小黑给他这个动作直接搞懵圈了，直接眉头抗议。

    “你这个人怎么回事？我好不容易找到的馒头，你为什么要给我扔掉？你还我馒头。”

    对于一个因为身上的钱被人偷走了，已经在街上流浪了两天两夜，食不果腹的孩子而言，那又冷又硬的馒头，简直就是珍馐美味。

    看着这样的小黑，骆东升觉得自己的眼睛有些发酸，他叹了一口气，一把握住小黑的手，不由分说，拉着他往饭店的方向走，一面开口。

    “我带你去吃好吃的！”

    小黑本来还想要挣扎，听着他熟悉的声音，一下子就回过神来，目瞪口呆的望着他。

    “东哥，真的是你吗？我不是在做梦吧？”

    骆东升苦笑着摇头。

    “不是我还能有谁？我当初不是让你留在山上的吗？你为什么要跑到这里来？你到底想怎么样？”

    小黑终于找到了想要找的人，高兴的手舞足蹈，直接抱住骆东升的胳膊。

    “东哥，我已经在这里找了你好久了，我以为我这辈子都见不到你了呢，还好你没死。”

    两个人一面说话，一面很快就折返回那家饭店外，然后骆东升直接带着小黑进了饭店，要了一个包厢，点了一桌子的美味佳肴，两个人边吃边聊。

    小黑就开口。

    “我本来也不知道自己该何去何从。师父临走之前安排我找一个偏僻无人的地方藏身，等将来天下太平的时候再现身，但是我觉得我不能那么做。你和师父是我在世上唯一的两个亲人，我现在无论如何是找不到师父了，那我自然要和你在一起，就算是死也要死在一起才行。”

    骆东升脸色要多难看有多难看。

    “你还是个孩子，你根本就不知道战争的残酷性。你怎么就这么傻呢？”

    小黑嘻嘻笑着。

    “东哥你真的是炎夏国那个大名鼎鼎的骆东升吗？可是我之前听说骆东升是和别人同归于尽了，可是你竟然可以捡回一条命来，你真的是太幸运了。”

    骆东升就笑着开口。

    “我想那是因为我天生身体异乎常人的缘故吧，不过不管怎么说，能捡回这条命，也是万幸了。”

    小黑迟疑了一下又开口。

    “我还听说，现在炎夏国被人团团围住，而且还是被泰和山的人围住了，炎夏国现在岌岌可危，你打算怎么帮炎夏解除危机？”

    这个问题骆东升也不好回答，他叹了一口气。

    “这件事情我还没有想好，不过。我一定不会让炎夏国出事的。”

    他一面说着，一面向着窗子外面张望。

    此时小镇马路上车水马龙，热闹得很，但是路上的一辆车子却一下子吸引了骆东升的注意力，那是一辆非常奢华的房车，是不应该出现在这种小市镇上的。

    他就忍不住多看了几眼。

    见他神色有异，坐在他对面的小黑就开口。

    “怎么了，你看到什么了？”

    骆东升皱着眉头开口。

    “我看到刚才那辆车子一晃而过，里面坐着的人很像是冰魄。”

    小黑自然也听说过冰魄的名字，闻言大惊失色。

    “东哥，你该不是想要和冰魄直接动手吧？”

    骆东升点了点头。

    “我打算今天晚上找个机会对他动手，杀他个措手不及。”

