    周芸瑞的卧房之中，林耀止住了，哭泣不解地看着母亲。

    而周芸瑞脸上的笑容带着冰冷之意，她低头附耳在林彧的耳边轻声的说道。

    很快，林彧便止住了哭腔，又开始眉开眼笑起来。

    “还是娘聪明！有娘在，世子之位一定是孩儿的！”

    ……

    林彧并不知道家里还有这样的小插曲。

    他对城中的那些议论也完全不在意，喜滋滋地回了王府。

    今日可是大丰收的一天！

    林彧吩咐了人把那些陈皮全部都放在了潮湿背阴的地方等着陈皮继续地发霉。

    他径直到了鲁木匠所居住的房内。

    只见鲁木匠还在忙碌着，眼睛一眨不眨地盯着林彧之前交给他的图纸。

    整个人如同入魔了一般：“妙啊！简直太妙了！”

    除了火锅桌子，林彧特地画了一些小玩意儿的图纸交给了鲁木匠，就如同鲁班锁。

    大俞之内，没有太过精细的木匠技艺，也没有鲁班的传说。

    鲁班制作的那些精巧的东西，放在如今的木匠眼里，那可是稀奇之物。

    林彧见状微微一笑，目光却落在了鲁木匠旁边的桌子上。

    小小的圆桌，中央镂空出一个圆形，正好可以放得下他之前定制的铁锅。

    “完美！”

    林彧满意地点了点头。

    铁匠早就已经把锅送到了府里。

    如今桌子也制好了，已经是万事俱备，只欠东风了。

    “霜儿，你去让人把咱们带回来的那些菜，各自洗干净切好，用盘装好，放到桌上来。”

    林彧有些迫不及待。

    毕竟这么长时间，连一回火锅都没有吃过，可让他馋坏了！

    既然如今有这样的条件，他也跟着激动了起来。

    一会儿指挥着人熬汤底，一会儿又捋着袖子炒锅底。

    没过多长时间，院子里的味道就已经在王府之中飘得到处都是。

    林洪涛都不由得从书房之中走出，困惑地看着下人问道：“这是什么味儿？”

    下人战战兢兢，却也不敢不说实话。

    “回王爷，是世子在住所做菜……”

    先前的香味溢出，已经有不少人伸长了脑袋去看世子究竟在做什么。

    更何况，世子在菜市场闹出的动静，已经传遍了大街小巷。

    就是他们不想知道，也是不可能的。

    林洪涛的神色变了变，沉声道：“走，过去瞧瞧！”

    他心里有些无奈，彧儿这是魔怔了？

    君子本应远庖厨，没想到，林彧才迷上挣钱，有了点起色，现在又开始迷上做饭了。

    林彧已经将之前准备好的牛油，辣椒花椒等等一系列香料全部都丢入了锅中混合在一起。

    辛辣刺鼻却又带着一种异样的香味，勾动着人们的味觉。

    在一旁伺候的侍女小厮，也都呆呆地看着锅里红扑扑的一锅红油，忍不住拉长了呼吸。

    尽管不知世子究竟在干什么，可是这种味道闻起来就香，是他们从来没有闻到过的味道。

    林彧袖子半卷，不停地挥动着锅铲，搅动着锅中的底料。

    忙碌了好一阵，底料终于差不多了。

    就在这时，林洪涛到了门口。

    想到之前下人禀报的话，他在门口不由自主地停顿了片刻，深吸了一口气，这才揉了揉脸，心里的情绪暂时的压制下去。

    而后，他便很努力地挤出了笑脸，然后才缓缓地走进了林彧的院内。

    只见在院子的中央，支了一口大锅，林彧正拎着袖子搅动着锅中的东西，阵阵馨香的味道就从那锅里散发出来。

    下人们都候在一旁静静地看着离林彧。

    彧儿这是之前风寒受损的精神还没好吗？看样子请医生来瞧瞧的事情刻不容缓了！

    林洪涛心中暗暗思忖。

    他压下了自己心中的情绪，走到了林彧的身旁，一脸温和的说道：“彧儿，忙什么呢？这些事儿，交给下人做就是了！”

    也许是因为脑袋凑得太近，妨碍了林彧发挥。

    林彧只是瞥了一眼林洪涛，而后便伸出一只手臂，赶苍蝇似的说道：“老东西，别碍事！我忙着呢！”

    林洪涛无奈之下退了一步，可显然还是很不甘心。

    儿子从小到大养尊处优，什么时候下过厨？

    平日里玩闹，挥霍也就罢了，这要是再下厨，外面的那些百姓，岂不是又要议论他了？

    想到这些林洪涛又是凑了上去，正要开口，林彧便晃动了铲把，就像是受到了影响一样，不等林洪涛开口，就再次催促道：“去去去！别挡着我！”

    林洪涛第二次想要制止失败，略有些尴尬。

    看着林彧聚精会神的样子，眼睛里放光，似乎格外的开心，一时之间他都不知道还能说些什么。

    直到林彧还是满足的看着锅中的底料已经炒制完成，这才拍了拍手，接过了林洪涛霜儿递过去的一盏茶。

    林洪涛这才有机会凑上去，开始说教：“彧儿啊，做饭这种事情交给下人就是了！这东西看起来哪里像是能吃的样子？万一再吃坏了肚子，那可就得不偿失了！”

    林洪涛已经克制了许久，虽然那味道闻起来不错，可是锅里红油铺了一层，辣椒堆了一堆，全部都像是调味的香料，还有不少常见的中药材，哪里像是能吃的样子？

    虽然他无法制止林彧，不过该劝还是要劝的。

    林彧喝了一口茶，擦了一下额头上的汗，淡淡地瞥了一眼林洪涛，说道：“你到底吃不吃？你要是乐意就坐下来一起吃顿饭，不乐意的话，就回你的书房去！”

    这种馨香的味道早就已经把林彧肚子里的馋虫都勾起来了，哪里可能会听林洪涛的话。

    “吃！彧儿，爹不是也是为你好？有人动手你又何必自己来呢？爹不是怕累着你吗？”

    林洪涛连忙伸直了腰，郑重地说道，不敢再继续先前的话题。

    儿子是亲生的，就是做的饭再难吃，他也得舍命陪君子！

    林彧则是一扬手，吩咐道：“把锅子端上来，汤底倒进去，把这些底料放进去，炭火加足，可以开饭了！”

    顿时周围的下人也开始忙碌了起来。

    不一会儿，锅中的水沸腾，所有的菜品都已经摆放上桌。

    林洪涛看着桌子上的生肉，生菜，整个人都呆住了。

    “这……能吃吗？”

