
        华府在发现天池之后，其实是想要开发的，但发现如果破坏了这里特殊的地势，还有所蕴含的东西，这天池也会随着消失，那就得不偿失了，随意索性就不管了。

    每当天池蓄满就进入，天池被吸收完了，就关闭。

    而密林之中的危险，大家在自己的势力里也是有听说过，所以华真人也没有过多的提醒，一挥手，天界各霸主势力所带来的人员，率先进入到密林当中。

    他们有着名额，自然不需要进行选拔。

    而萧辰也看到了华圣严，正如自己师兄所说，这回华府的带队人，似乎就是华圣严了。

    萧辰与之一起的神院弟子，此时也是出发了，他们并不需要选拔。

    “萧辰，我们就先行一步了。”司平对着萧辰打了声招呼，卢芷蕊也是对这萧辰笑了笑。

    李嫣和落枫学院的欧阳欣怡他们也是和萧辰打了一声招呼。

    “我在里面等你。”李嫣说道，本来就说好了要一起行动的，而且这所谓选拔，李嫣可不相信会难倒萧辰。

    “恩，放心我很快就过去。”萧辰说道。

    如今聚集在密林wai wei的人已经少了将近一半，都是各大势力弟子进入了密林之中，华圣严在离开之前，也是有意无意的看了萧辰这边一眼，看不出有什么喜怒哀乐。

    “萧辰，他的四肢似乎不是真神帮助恢复的。”藏神传音告诉萧辰。

    华圣严恢复的太完美了，就像是从来没有被自己割下四肢一般，这让藏神也不知道是怎么个情况了。

    “华圣严身上有诡异，我估计这次华府会做出这个决定，说不定就是因为他，小师弟你要小心。”梦岚也是少有的严肃起来。

    在天池之中，他们无法保护萧辰的安全，一切都只能是看他自己了。

    “我会注意的，放心吧师兄师姐。”萧辰说道。

    “剩下的人，你们需要依靠自己的力量，穿越wai wei密林才可以，当然要是觉得做不到，原路返回就行了。”华真人说道。

    虽然让出了一半多的名额，但是这些人也无法享有那些顶级势力的待遇，但就算这样，这些人也是十分满足了，要不然连这样的机会都没有。

    但先机是可定抢不到了，那些不用走密林wai wei的各大势力弟子，已经是领先他们不少了。

    “事不宜迟，出发吧。”华真人说道。

    话音落下，在场要参加天池之人争先恐后的向着密林冲去，不过与之前那些势力弟子进入的地方不同罢了。

    “我走了师兄师姐。”萧辰说道，便也启程。

    在ren liu之中，萧辰并不着急，可以说他是最后一批进入密林的人了。

    “好了，他们已经进入天池密林，我们在外面等也不知道里面的情况，不如回华府等待如何？”华真人说道。

    这密林里面的情况，外面的人是无法得知的，所以等在这里是没有意义的。

    “好，就回华府等待天池关闭吧。”各个势力也不推脱。

    “藏神，梦岚你们和我们一起吧。”没有了弟子，剩下的人其实不多，一个势力也就几个罢了。

    如今进入密林的萧辰，观察着四周，看来华真人并没有提醒他们，那怕是想要往回走，都不一定可以找到出去的路。

    在进入华府规定他们进入的密林当中时，萧辰就已经注意到，这里不简单。

    虽然是在wai wei，但是这样的考验，对他们这种本就慢人一步的人，是不是过分苦难了，这样会浪费很多时间的。

    “这里就像是迷宫一样。”萧辰眉头紧皱。

    当他踏入这片密林之后，完全就没有任何的方向感，不确定那个方向才是通往深处天池的方向。

    而一起进入的密林的参与者，在萧辰踏入这里的一瞬间，便都消失不见了。

    “这是不是华府故意的呢？”萧辰没有着急行动，有些怀疑这个考验，或许是华府指定的。

    而这里只有来自天界各处的武者，并没有那些霸主势力的弟子，要是这些人出现什么意外的话，估计华府也不会担心什么。

    “不管怎么样，华府都不能做的太过，要是这部分人全军覆没的话，华府也会有麻烦的。”萧辰没有着急，这必定不会是死局的。

    静下心的萧辰，朝着一个方向走去，灵魂力量向外扩散，随时保持警惕。

    “虽然方向感被消除，但是灵气的浓度还无法完全消除。”萧辰走了一段距离之后，发现一个事情。

    这里确实不是死局，但要是不仔细去感应，还真的很难发现。

    这里的灵气浓度，不同的地方是不一样的。

    就像在外面看到的情况一样，天地灵气都向着密林深处汇聚，越是往里，越是靠近天池，灵气的浓度就越高，这是无法改变的事实。

    虽然华府已经将这样的变化降到最低了，但萧辰还是发现了。

    至于是陷阱，萧辰觉得可能性并不大，总之只能依靠这发现的唯一线索前行了。

    这一路上，萧辰完全没有碰到一个人，这其实有些不可思议，参加这样选拔的，可是要比那些势力弟子要多一些的。

    这密林虽然大，但不至于一个都碰不到吧。

    “咔嚓...”

    萧辰前进的速度不是很快，脚下传来踩断树枝的声音。

    而就在这个时候，一种没有停下的萧辰停了下来。

    “出来吧。”

    要是如此简单的选拔，萧辰还会觉得奇怪，虽然路很难找，但是这样淘汰不了几个人吧，所以萧辰觉得，华府还是有所后手的。

    “哈哈，不错，感知很敏锐嘛。”在这片树林当中，有几个人从树木的阴影当中走了出来。

    看其穿着，似乎并不是华府的人。

    “你们是？”萧辰问道，也许这些人是一起来参加天池的也说不定。

    那么多人，萧辰也不可能一一记住的，这里面有一起的也不奇怪，毕竟小势力也有不少。

    “我们是谁不重要，重要的事，你此行到此为止了！”那出来的人，不由分说的冲了上来，选择直接动手。

    「本章完」
  