    一阶半人马：每单位140金币、10贡献，现有数量：623400单位。（晋升需求：每单位10贡献点，100金币）

    三阶矮人：每单位480金币、30贡献，现有数量：310010单位。（晋升需求：每单位20贡献点，300金币）

    五阶木精灵：每单位1200金币、100贡献，现有数量：12910单位。（晋升需求：每单位60贡献点，1000金币）

    …

    九阶枯木卫士：每单位3500金币、1000贡献, 现有数量：1250单位。（晋升需求：每单位500贡献点，10000金币）

    兵营界面上，能用贡献点兑换的兵种，最高也就九阶枯木卫士，独角兽与绿龙并不在兑换之列。

    看完后赵昊感叹，要论黑还是这些势力黑，简直不当人。

    一阶半人马，风暴领招募只需要70金币不说, 更不需要贡献, 哪怕是晋升后的二阶半人马首领，招募也不过是90金币而己。

    可人家这里不仅分两次收费，还要贡献才行。

    贡献！

    就是对树心城的贡献。

    并且不能交易，自能自用。

    换句话来说，想招募兵种有钱都不行，还要为树心城做出足够贡献才有招募资格。

    依靠贡献制度将玩家与城市绑定，让他们为自己打工。

    就像是从你身上割了一大块肉，再将一小块还给你，还要你感恩戴德。

    也难怪赵昊会说这些势力黑。

    不过一个愿打，一个愿挨，他也不好说什么，毕竟玩家最好获得兵种来源就是这些主城，其他势力兵种想招募必须要加入对方才行。

    并且兵种数量还很有限。

    一但这些长年积累的兵种名额招募完之后，那就只能等兵种刷新之后，才会有新的招募名额出现。

    嗯，就像是枯木守卫，每轮招募期（五周）, 最多也就上百单位名额可供玩家招募。

    所以这算是各大势力机会。

    只要能将这些主城积累下来的兵种招募到手，未来就能占据不少优势。

    贡献确实不能交易，但兵种能！

    因此，这才是一个机会，只不过还没有玩家势力发现这点。

    机会！

    赵昊准备找机会提醒妹妹她们。

    要是操作得好，绝对能一步登天。

    毕竟兵种可是硬通货！

    用来跟任何公会都能达成交易，还是交易后人家还要承你人情那种。

    将这件事记在心中后，赵昊选择将从海盗手中获得的信物，一枚种子状的绿色宝石兑换成贡献。

    【系统提示：你获得了50000贡献！】

    是的，整整五万贡献点！

    这就是海盗们对他损失的一千半人马首领、几百战斗矮人、26单位枯木卫士的补偿。

    听起来不划算，毕竟只有贡献没有金币。

    但无论是海盗们还是赵昊都明白，这个补偿绰绰有余。

    毕竟贡献可以用来招募高阶兵种，而损失的低阶兵种，补充难度绝对不大。

    炮灰般的低阶兵种，招募难度和高阶兵种完全是两回事。

    要是将贡献用光，足以招募50单位枯木卫士。

    仅仅是这个数量的超凡层次兵种，作用就已经远超损失的部队。

    现在风暴领每周出产399单位半人马首领、每两周出产252单位战斗矮人，想补回低阶兵种损失真花不了多少时间。

    而高阶兵种产量低得吓人，因此才说贡献补偿绰绰有余。

    所以，他一狠心，直接将五万贡献点花光, 招募了…。

    【系统提示：你花费600000金币，50000贡献，500单位木精灵加入你的麾下！】

    没错！

    他全用来招募木精灵，并没有招募枯木卫士。

    原因极为简单。

    枯木卫士太贵了！

    每单位需要1000点贡献，哪怕相对于自身作用来说绝对是物有所值，但也只是相对于其他人。

    对于拥有艾莉这个战略英雄的赵昊来说，就是血亏了。

    枯木卫士强，但面对影剑士，还是有艾莉这位专属英雄率领的影剑士，顶多能一对几，还要是在大规模战场上，换成单挑的话，风筝战术就足以解决枯木卫士了。

    因此，兑换木精灵有多划算，现在明白了吧？。

    并且木精灵也不仅仅只能变成影剑士。

    一但他的计划成功，将组合神器的最后一个组件拿到手，这些木精灵就有了另一个选择。

    嗯，想到那个场景，赵昊感觉心跳有些快。

    也就在他畅想之际，周围的玩家们突然沸腾起来。

    “那是什么？”

    “好多木精灵！”

    “谁有这么多贡献？”

    “会不会是风语者公会集中兑换？，听说他们最近有大行动！”

    各种声音响起。

    因为兵营中走出了大量穿着绿色皮甲，手持木弓的金发精灵。

    木精灵！

    壁垒阵营五阶兵种。

    招募出木精灵并不奇怪，虽说能攒这么多贡献的玩家不多，但好歹也有一些。

    可能够一次性招募如此多木精灵的却是少之又少，怎么能不引起注意。

    至于玩家们口中的风语者公公，是夏国排名前十的巨头公会，盘踞于壁垒阵营，相当于是怒龙在据点阵营的地位，只不过没有那么有统治力而己。

    “艾莉，你先把部队带回运输船，然后去XXX跟的我们汇合！”

    赵昊扭头交代属下，然后转身离开。

    脸上有伪装，也不用担心被人认出他‘风暴使者’这个英雄大赛冠军的身份。

    至于身上皮甲与法杖。

    拜托，这种装扮在树心城没有一万也有八千，根本不值得奇怪。

    “是！”

    艾莉率领着木精灵离开。

    而赵昊也来到了一个地方。

    风语者公会的摊位前。

    当然不是来找对方聊天，他是来找对方商议采购物资的事。

    身为壁垒阵营巨头，风语者公会自然要从玩家中手收购各类原材料，不是培养自己后勤玩家，就是提高价格大批量出售给原住民势力。

    现在风暴领虽说没有炼金术士，但药剂师却有，对于这些药剂材料也有巨大需求，难得来一次，自然要趁机采购。

    采购过程只能用两个字来形容。

    丝滑！

    面对他的高价，风语会并没有第一时间答应。

    不过当他表明身份后，风语者公会马上表示，‘大家都是玩家，自然要互相帮助’，直接以他的价格卖了大量药剂材料给他。

    当然，对方其实是想用原价出售给他，但赵昊并不同意。

    因为那样会欠对方人情，他的人情可不是这点金币就能打发的。

    刷脸！

    有了英雄大赛冠军这个头衔后，赵昊已经有了刷脸的资格。

    而这也是名气的作用。

    无论在现实还是游戏中，名气都等于钱，只是英雄世界中更加直接罢了。

    完成这采购后，赵昊才开始做最后一件，也是最有风险的事。

    神器组件！

