    可是，明明昨天晚上还是好的。

    沈韫合上手机，未播出那通电话。

    安夷是下午从医院回的寝室，到达宿舍已经是六点了，大家可能是下午没去上课，窝在里头看书玩手机，还有的坐在那压低声音聊着八卦。

    安夷进去后，聊八卦的女生都像是约好似的，一起静了声。

    安夷从来不和她们打招呼，那些女生也是。

    她们看到安夷当她是透明人一般，而平时很爱聊八卦的琳琳，这几天却意外的再也没有聚集到她们中间聊过了，而是隔的远远地坐着，时不时看她们一眼，眼里有着不易察觉的期盼。

    可是宿舍基本是邓雯心为老大，因为她是舍长，又加上家里环境优越，成绩优越，基本上宿舍的一切规则都是她说了算。

    如今琳琳被认定偷了邓雯心的东西，大家都一致认为她是小偷，都选择孤立她。

    就算各别和琳琳关系好，也不敢在邓雯心面前和她亲热。

    而安夷早就看透了女生间那些幼稚的分帮结派，她根本不需要朋友。

    晚上宿舍所有人都下楼去吃饭了，寝室内只剩下琳琳和安夷。

    可能是她们没喊她一同去食堂，琳琳脸上带着巨大的失落，不过她有些饿了，磨蹭的换了睡衣睡裤打算一个人下楼吃饭。

    可是她刚下床，看到最角落的床上还躺着一个人，琳琳又停住，她犹豫了一会儿，还是走了过去询问蚊帐里头的人：“安、安夷，你下楼吃东西吗？”

    在琳琳的印象里，这个奇怪的室友，基本大多时间都在休息睡觉，听其余舍友八卦，说她身体有病，还背地里议论她可能带着传染病。

    当然琳琳是不太相信的，如果是传染病，学校根本不会让她跟她们同一个寝室。

    之前她因为室友们对她的敌视，所以也选择远离她，可今天莫名的她有些想同她说话。

    躺在蚊帐里头的人半晌都没有动静，她没有理会琳琳的问话。

    琳琳的表情更难过了，她低着头便从寝室里走了出去。

    而蚊帐的安夷是睁着眼睛的，她并没有睡，她躺在里头正面无表情的翻阅着各种黄色书籍。

    她不饿，她不想下楼，而且她在惩罚那个人。

    第二天安夷去上课，沈韫依旧在代她们班的课，他竟然是穿着白色医生服过来的，似乎是从实验室匆忙出来没来得及换，衣服上隐隐还沾着几丝红色的血液，而今天的课他还迟到了几分钟。

    就算是如此，也依旧是气质出挑，长身玉立。

    女生们在下面各种交头接耳的，在那议论着沈韫穿白大褂的样子。

    沈韫自然是听见了，不过他并没有多少反应，只是拿着试卷在讲台上翻看着。

    教室里头的气氛躁动了差不多两三分钟，沈韫粗略翻完手上的试卷后，他手便在桌子上轻轻敲了两下，低声说：“今天我们要进行一次小考，请大家收起手上的课本，各自准备两分钟。“

    沈韫这话一出，教室里的躁动气氛在他的话落音后，犹如被人当头浇下一盆冷水，细碎的议论声顿时停止。

    显然大家都没料到，今天会需要小考。

    而沈韫没有了平时的和煦，显得有些严肃，他派了两个同学将试卷分发了下去，便对台下的学生说：“这次考试，是增教授对大家进行的一次摸底，试卷倒时会是由增教授过目进行批改，本次考试可能会和以后大家是否能进增教授实验室而挂钩，所以请大家认真对待。”

    台下的学生彻底紧张了，哪里还有之前的松弛和怠慢。

    差不多三次分钟，考试发放下去后，沈韫看了一眼时间，便对讲台的学生说：“十一点四十准时交卷，开始吧。”

    这一刻没有谁再敢玩笑，各自拿着笔和试卷开始进入考试状态。

    沈韫在讲台上监考，不过虽是监考，他却不怎么看下面，只是拿着试卷用笔在上头答着。

    下头只有纸张翻动声，和笔在这纸张上滑动声。

    差不多十多分钟过去后，沈韫答完试卷上的最后一题，他抬头朝台下看去，目光在教室内扫了一圈，最终落在最中间的安夷身上。

    她似乎也在认真答题，笔一直在试卷上动着。

    沈韫看了她几秒，从她身上收回视线后，便在教室里走动着，当他走到安夷所在的位置后，他停住，看向小姑娘手下试卷，她竟然在试卷上画画，并没有如有沈韫想的那般在认真答题。

    而试卷上所画的内容不堪入目。

    男人被女人压在身下，强迫交合着，那画上男人的脸和沈韫有三四分相似。

    面对沈韫的靠近，小姑娘画的更加明目张胆，她甚至是在挑衅沈韫。

    沈韫停留了几秒，他收回视线，便从安夷身边离开。

    之后回了讲台上继续监考着。

    考试时间到后，陆陆续续有人收试卷，安夷是最最后一个交的，她堂而皇之的将那张没答一题的卷子交在了沈韫面前，交完又面无表情转身就走。

    沈韫望着卷子上的所留下的画，他将安夷的试卷抽出，然后将自己先前无聊时所答的试卷放了上去，在名字的空白处，写下了安夷二字。

    完毕后，他才抱着试卷离开教室，走到门口时，有两个学妹在等着她询问他考试几道难题，大约是想看看自己是否有答对。

    沈韫一边走一边同她们说着，一直到达增教授的办公室门前，他对还追在自己身边的学妹说：“好了，你们去吃饭吧，已经中午了。”

    那几个女生也有些不好意思了，其实她们是别有用心罢了，见沈韫如此说，只能磨蹭的离开。

    等她们一走，沈韫抱着试卷进了增教授办公室，东子和薛棋都在里头。

    两人在成堆的试卷里批改着试卷，看到沈韫来了，东子问：“都完了？”

    沈韫把手上那堆试卷放在东子的面前说：“考完了。”

    东子一脸的头昏眼花说：“增教授可真会想，派你监考，让我们来批卷子，我现在看到这些试卷就想吐了。”

    同样在改试卷的薛棋对东子说：“你别废话了，赶紧改吧，没看到又来了一堆。”

    东子望着沈韫放下的那一大摞，他只觉得越发的头昏眼花。

    只能拿着试卷继续一目十行的看着。

    其实试卷并不是增教授改，而是薛棋和东子他们过目后，觉得出色的筛选出来，再递给增教授去过目。

    沈韫放下试卷后，便对东子说：“先改吧，我去买饭。”

    薛棋一听，忙说：“我同你去沈韫。”

    沈韫本想说不用，薛棋直接放下笔说：“走吧。”

    东子扫了薛棋一眼，沈韫没办法再拒绝只能说：“好吧。”

    他便和薛棋去了食堂。

    苦逼的东子一个人继续在那咬牙切齿的改着，一边改还一边暗暗骂着说：“怎么都这么笨，这些题都不会，和当年的他们完全不能比。”

    东子一张卷子几乎都是几分钟就能辨别出好坏，所以他批的很快，沈韫放在那的一摞卷子几乎就被他改了一半

    当他抽到一个叫安夷考生的卷子时，他动作一顿。

    这、这字迹，怎么这么这么熟悉？

    他立马又翻看背面，怎么怎么有些像沈韫的？！

    沈韫和薛棋到达食堂后，两人买了饭正要离开的时候，薛棋问沈韫：“你两天好像心情有点不太好啊我啊。”

    沈韫走在前面答：“有吗？”

    薛棋问：“你现在看上去心情就不是很佳。”

    沈韫笑着说：“别多想，没有这回事。”

    薛棋望着走在前头的沈韫，她忽然低声说：“前几天在食堂，我看见你拉着一个女孩离开，你和她什么关系。”

    薛棋这话问出，沈韫停下脚步，回头看向她。

    薛棋说：“沈韫，你和那女孩到底是什么关系。”

    沈韫没想到那天会被薛棋看到，他不喜欢解释，也不擅长解释，他说：“没什么关系。”

    他继续朝前走。

    薛棋有些气结，可是她不好再问，毕竟是在食堂，会有许多人观看。

    薛棋只能又跟在他身后。

    两人到达办公室后，东子立马拿起那张卷子朝进来的沈韫走了过来问：“沈韫，这张卷子是怎么回事？”

    沈韫凝眉去看，是他替安夷写的那张卷子。

    他知道东子能看出来，所以一点意外也没有，他说：“你随便改下吧。”

    他拿着饭走去桌边放下。

    而薛棋一把抽过东子手上的试卷，她目光落在试卷上方安夷二字上。

    她无比愤怒的朝沈韫走了过去：“沈韫，那个女生叫安夷对吗？你监考你竟然帮她写试卷？”

    她将试卷直接丢在沈韫面前。

    沈韫垂眸看着。

    薛棋对他警告：“你别忘记，你是有女朋友的人！”

    东子走了上去拉住薛棋追问：“到底是怎么一回事？”

    薛棋却没有回答东子，而是看着沈韫说：“沈韫，你太让我们失望了。”

    薛棋转身就要走。

    这时站在那一直没说话的沈韫答了句：“她是安夏的妹妹。”

