    隐蔽在石林下的众人一阵惊愕。

    眼前的这个年轻人，竟然是皇城虎都训练营的学员？！

    很显然，他们和田泽林三人组一样，被飞船运送至这片野外的封闭战场。

    唯一不同的是——

    田泽林他们受到的是照顾和庇护，而他们遭遇的，则是无情的杀戮！

    “干掉你们，其实也没有什么特别的原因，嗯......如果硬要找理由的话......”

    耸了耸肩膀，如沐春风地托起下巴。

    宇文泰沉思了片刻，展颜微笑道：“应该是你们三个，已经没有存在的必要了吧！”

    “混......混蛋！”

    破败的身体颤颤巍巍，年轻人的表情充满了无辜。

    他不明白。

    自己的生命在对方眼中究竟算是什么？！怎么会变得如此的无所谓和廉价！？

    “呵呵，随你怎么想。”

    双手一摊。

    宇文泰宛然笑道：“垃圾毕竟是垃圾，与其带着你们浪费宝贵的时间，还不如干脆铲除掉来得省心......”

    “不过，你倒是大可以放心。”

    眯起双眼。

    宇文泰满怀笑意道：“我一定会好好利用你们留下的补给品，代表团队一个人拿下争霸赛的冠军，这样一来，你们的死也算是有些意义了！”

    隐蔽在暗处的薛云一行人微微地皱起了眉头。

    三人组的背脊已经被汗水浸透。

    为了珍贵的补给品。

    宇文泰竟然直接将矛头对准了自己的学员，这种残忍的做法简直堪称是冷血无情！

    妥妥的极品人渣......

    田泽林回头瞧了另外两人一眼，三人都不约而同露出了庆幸的表情。

    回想薛云一直以来对大伙的态度。

    虽然表面上各种苛责刁难，可是关键时刻从来都没有想过要放弃他们。

    同样是训练营里的教官，这差距实在是太大了！

    “哈哈哈哈......你想要夺取我的补给品？”

    仰头惨然一笑。

    缓缓脱下身后的背包，年轻人癫狂地吼叫道：“做你的白日梦吧！”

    当着宇文泰的面，他直接甩手就将背包扔向了半空！

    下一刻——

    年轻人身后的蜥蜴怪胎用尽最后的力气张开大嘴。

    轰然就朝着背包喷出一颗硕大的火球！

    轰隆隆~~~

    熊熊的火焰瞬间将背包点燃，漫天火花迸射之间，连带着背包里绰绰有余的补给品一起，全都化作了乌有！

    “他娘的......”

    看到这悲壮的一幕。

    丁勉忍不住咬牙道：“......是条汉子！”

    回首狠狠地瞪了这货一眼，薛云将食指放在唇边，做了个噤声的姿势。

    天空中的火焰燃尽，零星的灰尘散落向地面。

    笑容从宇文泰的脸庞上彻底消失，取而代之的是刺骨的冷漠。

    “你，有点儿让我感到生气了。”

    默默地摇了摇头。

    宇文泰凌空随手一指——身后的白骨玄僧轰然而动。

    黑色的僧袍之下。

    一双白骨森森的大手猛地抽出骨笛之中的长刀，隔空就朝着不远处的目标挥刀而去！

    铿~~~

    两道犀利的漆黑刀光，骤然划过长空！

    动作之快，甚至没有产生半分的多余残影！

    身体不停地颤抖着。

    一条清晰的血线从年轻人的额头处开始向下蔓延，直至胯部才缓缓地停息。

    噗！

    腥红的鲜血急喷而出。

    年轻人的身体轰然一分为二，切口处平整得犹如被打磨过一般光滑。

    他身后的蜥蜴怪胎下场同样凄惨，直接被斩落头颅。

    刹那间，双双倒在了血泊之中！

    石林之下。

    薛云带着三个菜鸟学员噤若寒蝉。

    除了薛云以外，其他人压根就没看出白骨玄僧的动作轨迹。

    眼前的宇文泰不仅心狠手辣，实力更是在参赛者之中堪称一流，恐怕除了薛云和少数几个人以外，根本就没人能制得住他！

    “真是扫兴......”

    仰头扶起额头。

    宇文泰病态地苦笑道：“看来，只能想办法尽快去狩猎其他的人了。”

    检查了一下面前的两具尸体。

    确定没有任何有价值的玩意儿之后，宇文泰立刻感到索然无味。

    刚想要转身离开。

    突然感觉到了石林区域的气息异样！

    “恩？”

    暮然停下脚步。

    宇文泰缓缓回头，冷峻的眼神紧盯向了众人隐蔽的巨大石林处。

    我去你妹夫的！

    这货的感知能力也太好了吧！？

    眼看对方的视线移向了自己这边，薛云暗自骂了个娘，张开双臂就将三个菜鸟护在了身后。

    三人组咬牙努力调节着呼吸频率。

    尽量让自己的生物力场气息降到最低点，最好是能和周边的怪石融为一体。

    只可惜，他们的经验不足。

    依旧还是露出了马脚，让宇文泰产生了些许的怀疑！

    一场大战，迫在眉睫！

    薛云屏住呼吸，默默地计算着距离。

    一旦宇文泰进入自己的攻击范围内，他就会毫不犹豫地召唤出玄天烛龙神女。

    先下手为强，后下手遭殃。

    带着三个拖油瓶。

    薛云唯有突然发难，力求在第一时间杀对方一个措手不及！

    哗啦啦——

    一连串的喧闹声陡然响起！

    无数的飞鸟从远处稀疏的树林中倾巢而出，看起来似乎是因为某种变故而受到了惊吓。

    猛地一愣。

    宇文泰的注意力立刻被远方树林中的动静所吸引。

    “有意思......”

    双目中绽放出若隐若现的杀意。

    宇文泰喃喃自语道：“终于有猎物忍不住冒头了啊......”

    大手一扬——

    白骨玄僧的黑色长袍飘然张开，上前就将宇文泰吞没进体内。

    浓密的黑烟从白骨玄僧的脚下升腾而起。

    巨大的怪胎瞬间化作一道参天的黑影，呼啸着冲天而起，纵身朝着树林的方向飞速杀去！

    “我去......”

    一屁股瘫坐在地上。

    端木雄仰面朝天，如释重负地哭丧道：“太惊险了，还好这家伙没发现咱们，我差点儿就吓尿了！”

    长吁一口气。

    薛云擦拭掉额头上的冷汗，也有种劫后余生的错觉。

    夏冷凌说的一点儿也没有错！

    这个宇文泰，绝逼是对他威胁最大的对手，没有之一！

    最好的方法，就是在前期将其截杀！

    想要战胜这样的强者，薛云必须做到心无旁骛，否则最多也就是个两败俱伤的局面。

    当务之急，首先是要安顿好三人组，要不他根本就没法放开手脚大干一场！

    “不等天黑了！”

    起身踢了脚如同死狗的端木雄。

    薛云沉声道：“准备一下，咱们现在就出发去寻找落脚点！”

    【作者有话说】

    一更！

