    果然。

    安小慧闻言，立马就狐疑问道：“小帅，你不会是想和小莹那孩子睡一个屋吧，你小子小心思多，是不是打算晚上……”

    “怎么可能呢，小慧姐，我不是那种人，我就是觉得两个屋太浪费了，也费钱。”

    “可你们也不是两口子啊，怎么能睡一个屋呢，放心吧，房钱不用你管，我会安排妥当的。

    现在听我的，你俩先去华天大酒店开两间房，然后去医院的事情你看着安排，如果曾莉莉不答应，我就来找她，大不了回头我把手术费给她，这总没问题吧？”安小慧说道。

    “行，那就听你的。”王小帅点了点头，忽然问道：“小慧姐，秀珍姐是不是在旁边？”

    “在，你们要讲话吗？”安小慧笑道。

    王小帅这时发现赵小莹凑了过来，于是笑着说道：“不用了，我就随口问问。小慧姐，你还是先联系下华天的老总吧，我马上带小莹过去。”

    安小慧一愣，不过也没多问，点了点头，就挂断了电话。

    就在王小帅刚付过电话费，准备离开时，赵小莹就一眼狐疑的看着他，问道：“小帅哥哥，你刚才说的秀珍姐是谁呀，不会是刘书记的老婆周秀珍吧？”

    “没错，就是她！”

    王小帅也没否认，他笑着说道：“我之前不是被关起来了吗，当时多亏了周秀珍和安小慧这两个姐姐帮我跑关系。

    她们俩是亲戚，也是好闺蜜，她们虽然和我差了辈，但是还是喜欢我没人的时候叫她们姐姐，所以我刚才就叫秀珍婶为姐了，咋啦？”

    虽然他表面上装作若无其事，但是心里却是忐忑不已。

    毕竟，赵小莹可是非常爱吃醋的，更何况她现在又那么在乎自己，要是知道自己和别的女人有暧昧关系，非得跟自己大闹一场不可。

    好在赵小莹现在的心思都在做人流上，见王小帅说的一脸认真，她也没有多问。

    很快，二人就来到了华天大酒店。

    门口的保安还记得王小帅，他们见王小帅又带了个年轻漂亮的小妹妹来开房，心里都非常震惊。

    跟让他们想不到的是，就在王小帅刚走进酒店后，值班经理就连忙笑着迎了上来，并亲自给二人办好了住房手续。

    二人的房间是挨着的，虽然开了两间，但是他们当然不会傻乎乎的一个人睡，所以一上楼，他们就一起进了其中的一间房。

    赵小莹似乎从没住过酒店，当她看到房间里奢华的装修以及柔软的大床后，欢呼一声的同时，便立马躺了上去。

    王小帅笑了笑，他一边爬上床，一边说道：“小莹，其实小慧姐说的没错，这件事是何强造的孽，我们就这么打掉孩子实在太便宜他了！”

    “那我们该怎么办？”赵小莹深以为然的点了点头。

    “要不咱俩先在酒店多住两天，不着急去做手术，然后咱们找何强的父母去谈判，能拿点补偿也是好的嘛。”

    “好，我听你的。”

    于是，二人又商量了一下细节，确定没问题后，他们便打算出去逛逛。

    不过一想到兜里也没几块钱，王小帅又犯了难。

    赵小莹当然也想到了这点，她无所谓的笑了笑，道：“小帅哥哥，没关系的，我还是个学生，不能有太高的消费，你别太在意了。”

    见赵小莹这么懂事，王小帅爱怜的摸了摸她的俏脸，不过心里越发想挣钱了。

    随后，他们便下楼去酒店的餐厅吃了免费的自助晚餐。

    吃饱喝足，二人又重新回了房间。

    赵小莹站在床边，看着华灯初上的城市夜景，兴奋的就像个孩子，可是很快，她就目光一凝，指着窗外惊讶道：“小帅哥哥，你快看，那俩人是不是何东国和李梅？”

    王小帅顺着赵小莹手指的方向，定睛一看，发现果然是这两人。

    但是下一秒，他就差点眼珠子都瞪出来了，因为在这两人的前面，还有两个熟人，张明伟和罗佩兰！

    他们一行有好几个人，王小帅只认识其中四人，至于其他的人并不认识。

    一时间，王小帅的心里好奇到了极点，你爷爷的，这世界也太小了，怎么这几个人会混在一起？难不成他们早就认识？

    冷静一想，王小帅便释然了，毕竟张明伟可是临A县的常务副县长，何东国作为清源乡乡长，肯定是认识自己这个领导的。要不然小慧姐之前也不会说出何强的事问题不大来了。

    “小莹，你现在房间休息下，我出去办点事，要是我回来的晚，你就别等我，早点休息知道吗？”王小帅嘱咐道。

    看着王小帅一脸凝重的表情，赵小莹担心道：“小帅哥哥，你到底要去干什么呀？”

    “哥要去干件大事！”

    王小帅嘴角一勾，冷笑道：“既然何东国那老小子来了城里，我当然要找他好好聊聊，你放心，他不敢把我怎么样的，你尽管踏实睡觉，等明天睡醒，说不定咱们就有钱了，也就不用找何强的妈打关系了！”

    “小帅哥哥，我觉得这事没那么容易的，我看你还是留下来陪我吧，要不然我一个人呆这里也有点害怕，况且，这还是咱们第一次渡过一晚上呢，你难道不想做点什么吗？”赵小莹说着说着就羞涩了起来。

    “嘿嘿，你这个小色妞，你就放心吧，不会出事的，我保证今天晚上一定回来陪你！”见赵小莹还是有些不放心，王小帅便继续游说道：

    “傻丫头，你想啊，要是咱们能要到钱，就可以在这里多住几天，哪怕等小慧姐她们旅游完回来了再去做人流也不慌嘛，而这几天，就是完全属于咱们的，咱们想干啥就干啥，所以你要听话，乖乖等我回来好吗？”

    “那……好吧，不过你一定要答应我，千万不能出事，忙完就早点回来睡觉！”赵小莹噘着嘴，可怜巴巴道。

    “好！”

    王小帅重重点了点头，接着便走出了屋子。

    他不知道张明伟那群人去了哪里，但他知道前台肯定知道。

    就在他准备去往前台询问一下的时候，结果发现罗佩兰正穿着一件性感的晚礼服走进了电梯。

    他双眼一眯，然后悄悄跟了上去……

