    

    
大雨倾盆冲刷着战场，一场小规模的冲突让老皇帝的黑风军伤亡十几人，但同时也有数百个叛军死亡，李云把他们一个个拉回来擦认真整理干净，然后拿起火把把他们点燃。

    
火焰燃烧，大雨也熄灭不了，照亮李云平静的神情，他身上伤势肉眼可见，真气已经接近枯竭，雨中只有他一个人面对火光站着。

    
“听说在叛军中已经有人打算迎合陛下的招安了，而且还在暗中打算把你架空甚至杀死然后献给陛下，你怎么看？”旁边一个人走过来说道，他身着华服，中年模样，看起来温文尔雅，周围的雨滴完全落不到他的身上。

    
“你是大乾的人？要干架吗？”李云扫了他一眼道。

    
“本王在大乾中强至一阵，而你三天内奔赴了七个战场，救下了近五万人，身体疲惫不堪，但即使这样你应该也有足够的信心击退我，但在那之前听听我的提议怎么样？”华服男人笑道。

    
“本王？”

    
“平江王。”华服男人自我介绍道，他略过李云看向他的背后，那里是叛军的一个营地，里面有火光移动。

    
“他们已经讨论到了什么时候给你下药了，不阻止吗？”平江王看向李云道。

    
“天要下雨，娘要嫁人。”

    
“精辟。”平江王细细品了一下后朗声笑道。“但他们不知道只要他们这么做，就断绝了自己最后的退路，他们必死无疑。”

    
“平江离这里很远，我也没打算过去，你是来找打的吗？”李云看着平江王道。

    
平江王看着李云，脸上一直带着温文尔雅的笑意，哪怕对面的是大乾最恐怖的妖魔，他也只是说道：“我只是想见见你，别人都说你是从天上掉下来的，此事可真？”

    
“和你爸就是你爹一样真。”李云淡淡道。

    
“那天上是怎么样的？”平江王的眼睛顿时就亮起来了问道。

    
“干嘛？”李云看着这个中年男人道，终于察觉到这个家伙似乎还真不是来干架的，而且脑子似乎有点问题。

    
“我喜欢旅游。”平江王看着李云笑着说道：“你来的那个地方我也想去看看，如果你能告诉我一点知识的话，我可以援助叛……嗯，义军。”

    
“我讨厌突然找上门来的人。”李云冷冷道，转身就要回去。

    
“一万斤粮食就在附近。”

    
李云脚步一顿，转头看向平江王：“但我这人从小喜欢旅游，就听听你的话吧。”

    
平江王对李云所说的地球产生了巨大的兴趣，他从李云的只言片语中察觉到那确实是一个真实的世界，东西方的历史如此真实，不是人能够虚构出来的。

    
他和李云约好了下一次见面的时间地点，然后兴奋着脸离开了。

    
李云也知道了平江王说的粮食的所在，低头松了口气，转头快步回到叛军的营地。

    
但他走进营地之后看到的是一张张直视着他的脸。

    
“先生，我的弟弟死了，他才十五，昨天还说今天就是他的生日，但他死了……”一个精瘦的男人走到李云面前低声说道，手中拿着一个给弟弟作礼物的新衣服。

    
这个男人是一年前加入叛军的。李云看着精瘦男人一下子认出他来，他们村闹饥荒，因为叛军给免费的粮食所以加入了。

    
“你是大人物，所以肯定不能理解我们这些小人物的想法吧，但我们知道您是个善人！”精瘦男人抬头看着李云，等看到李云的眼睛后顿时移开，嘴里诺诺道：“所以你一定会答应我们的吧……”

    
李云看着叛军营地的数千人，每一个被李云看到的人都把头低下去，他们背后藏着刀。

    
“撕拉。”

    
李云撕下衣服上的袖子丢给精瘦男人，道：“这算作证明，去找大乾军吧，我不拦你们。”

    
在场的人都露出狂喜，他们还以为李云会阻拦他们，没想到他竟然愿意做到这样。

    
精瘦男人连忙将撕下的袖子拿起来，彷佛拿着什么证明一样，他对着李云磕头，然后和数千人一起涌出营地，连手中的新衣服都丢下了。

    
又是只有李云一个人站在营地里，他在大雨中站了一会，然后低头看着那被雨水打湿的当作生日礼物的新衣服，蹲下来捡起。

    
“今天好像也是我的生日……”李云在雨声中说道，“那就当作是我的礼物好了。”

    
除了越发急躁的雨声没有人回应他。

    
“生日快乐，李云。”他轻声说道。

    
第二天李云听到了数千叛军被大乾诱杀的消息，但他已经回到了娜仁托娅所在的营地。

    
“这是什么？”李云看着娜仁托娅递给他的一个瓶子。

    
“北荒的沙子，以及……”娜仁托娅说道，然后隔了一会又道：“生日礼物。”

    
她看到李云愣了一下，然后脸上笑了起来。

    
“一般没人会拿沙子当礼物的吧。”李云顿了一会嘲笑道。

    
娜仁托娅冷漠的脸一红，扭头看向一旁尴尬道：“我也是第一次……”

    
“谢谢。”

    
她忽然听到李云这么说。

    
“没什么。”娜仁托娅嘴角勾起，低声说道。

    
“还有一件事，关于那些得不到大乾帮助的普通人，我们帮助得已经够多了，甚至他们还主动给我们造成了麻烦。”娜仁托娅说道，“你应该放弃他们，如果你做不到就由我来。”

    
“给他们点粮食让他们各回各家就行。”李云摇头道。

    
“但我们的储备已经不够了。”

    
“没事，我最近钓了个凯子……”

    
……

    
“凯子说的就是我？”平江王看着李云笑道，两人正在平江王的宅子里。

    
“除了你还有谁。”李云道，“把你想给我看的东西拿出来，不然的话就就把粮食拿过来。”

    
“别急，我们这不是在过去呢嘛。”平江王笑道，路过一个院子的时候指着一个羞涩拿着书躲在一旁的小姑娘说道。

    
“那是我的女儿，叫玉鹿，如果你想要的话我可以给你和她定个亲事，就先从男女朋友做起好了。”

    
玉鹿看到平江王出现正要行礼，忽然听到父亲的话顿时就愣在原地，然后看向李云整个人僵住了。

    
“文学少女系吗，不是我的菜。”李云看了一眼耸肩道。

    
“那你喜欢什么类型的？”平江王问道。

    
“我喜欢我喜欢的。”

    
“废话。”平江王道。

    
“你上一次说的是精辟。”

    
“初次见面不得留个好印象？”平江王回道。

    
李云无话可说。

    
距离第一次和平江王见面之后已经经过半年，两人见了七次，每次见面平江王都会给出大量的援助，而代价只是需要付出李云的一些知识。

    
“这就是我根据你说的话改造出来的真气动力高达，可搭乘三人，但需要三个顶尖强者操控，最高输出有五个顶尖高手的实力。”平江王带着李云走进地下室指着一个有二十米高的巨大人型机甲说道。

    
“不，我那是开玩笑的，你真的造出来了？”李云虚着眼说道。

    
“但是它只能当个观赏品，一上战场的瞬间巨大的体型就会被火晶箭炸烂，而且顶级高手最强大的游走能力也因此被机甲束缚，反而让他们变弱了。”平江王摇头道。

    
接着李云又看到了不少平江王稀奇古怪的作品。

    
比如什么上红下白的捕捉球，看上去是岩浆其实是果粒橙的饮料，插在石头里拔不出来的圣剑之类的。

    
“这些都是失败品，我想让你看的是这个……”平江王指着最里面一台方形的金属机器道。

    
“听过你说的关于空间的知识后，我制作了这个东西，通过真气高频率循环打击空气让空间缠上裂隙的机器，而现在我就要将它运行起来，当然这里面的不确定因素太多，不过不至于……”

    
“轰隆！”

    
他话还没说完机器就爆炸了，但两个强者都没有受到什么伤害。

    
“不至于让我们俩受伤。”平江王说道。

    
“你刚才肯定是想说不至于会爆炸的对吧！”李云怒道。

    
他这几个月也弄清楚了这个人的性格，对叛军和大乾皇位什么的没有兴趣，可以说是绝对安全的一个人，他唯一感兴趣的就是未知，而现在他正不断朝他的目标前进着。

    
对于李云来说这个人是少有能够放下戒心的家伙，可能就算一个绝世美女躺在平江王旁边，他都会只是让她别妨碍自己的研究。

    
因此李云和他相处得也算不错。

    
在这一次实验失败之后，李云再次听说到平江王已经是他的死讯了，平江的一场大火烧死了半城的人，就连平江王也身死其中。

    
李云顿时就意识到那是平江王的另一场实验，而这一次他又失败了，而且迎来了灾难，连他这样的强者都无处可逃，只能当场身死。

    
……

    
“我猜测最后一次实验中，白泽就参与在其中，核心的能力或许能让他们看到未来的一瞬间，他们借此看到了爆炸之外的景象，他们确信这是成功的表现后就进行了对空间的撞击，但那并不是成功的体现，而是更加失败的结果。”李云看着周若离说道。

    
“之前只是猜到你和他有关于你家乡的研究，没想到连死亡都和你有关。”周若离低头喃喃道。

    
“这么说就过了吧！”李云连忙道，然后轻声说：“我可没杀他，他死了我也挺伤心的，毕竟少了一个能说话的人。”

    
周若离看了他一眼并不言语，过了一会道：“那么说那只找上门的蛟和白泽有关系了是吗？”

    
“应该不错了，而看她的表情她似乎觉得我应该急忙知道一些东西才对，也就是说在白泽和平江王的实验中有什么让她觉得是我想知道的消息，而她本人大概也是想用这个消息换取她族人在大乾的安全。”李云分析道。

    
“承诺不能轻易给出，那个叫青凝的还需要暂时观察一阵子。”周若离点着桌子说道。

    
“而且以疯了的白泽的反应来看，那事情可能和你关系实在不小。”她看着李云道。

    
“船到桥头自然直嘛，之后再理会吧。”李云伸了个懒腰说道。

    
周若离也知道李云是这个性格，点了点头后说道：“不过我还有一件好奇的事情。”

    
“什么事情？”

    
“你喜欢的类型是什么？”周若离问道，李云听到后转过头看向她，但周若离却脸色平静。

    
上一次平江王这么问，李云回答的是喜欢他喜欢的，然后被回了句废话。

    
李云这次想了想，说道：“长腿细腰黑长直，天下第一美人叫周若离的女帝，每天晚上会抱着我睡觉的撒娇鬼。”

    
“废话。”周若离冷哼道，似乎李云这么说是理所当然的，但她的嘴角依旧勾了起来，因为太过开心甚至连撒娇鬼都没有反驳。

    
“那老婆喜欢的我是怎么样的呢？”李云撑着脸笑道。

    
“你就知道我最喜欢你？”周若离美眸瞥了他一眼道。

    
不，我没加‘最’的。李云心想。

    
周若离想了想李云的问题后直接道：“就是每个月都把身上所有的钱都给我的敛财工具而已。”

    
“原来我是工具而已！？”

    
周若离冷哼：“那是当然的，你以为我作为皇帝是白干的吗，像你这个人，我只需要全部爱上你就能够操控你了，你害怕了吗？”

    
她瞥着李云，脸颊微红。

