
　　死亡是什么滋味，巨狼并不是很清楚，但祂认为，应该就和被雪掩埋，失去对外界的感知，意识陷入最深沉的黑暗中的情况差不多，只是，祂不知道这暗着暗着，突然就有些亮了起来，算不算正常……

　　白色巨狼缓缓地睁开眼，头顶的天空已经重新回来，并且还有些鱼肚白，这是难得的好天气，没有一丝雪花飘落而下。

　　“你醒了，我还以为你醒不过来呢！”

　　听过的声音在旁边响起，白色的巨狼扭过头，就看到那个有些可恶的光头家伙就站在旁边。

　　而这人的前方，则有一个方正的坑洞，坑洞里装着冰水混合物，似乎随时可能在雪原的寒冷环境下彻底冻结起来。

　　察觉巨狼瞧着坑洞的目光，吴克解释了一句：“这个啊，这个是准备埋你的。”

　　只是目测出来的坑洞大小，白色巨狼就感觉很合适，仿佛跳进去就能恰好被装起来。

　　“不过，现在你醒了，这坑却也用不到了。”

　　吴克耸了耸肩。

　　“……”

　　白色巨狼则是陷入了困惑，祂不明白自己为什么没死，也不明白刚才还跟自己战斗的这人，为什么现在却若无其事地站在自己的旁边，一脸事不关己地跟自己说着话。

　　“你是在困惑，我为什么没有杀死你么？”

　　吴克突然问。

　　“……”

　　白色巨狼沉默，过了一会，还是点了点头。

　　“很简单，因为我知道了你的情况。”

　　吴克回答道。

　　巨狼继续看着他，等着他的解释。

　　“黑泥，我将之称为恶念意识，它们有吞噬别人一切的能力，而我则有吃掉它们的能力，继而那些被它们吃掉的存在，记忆与情感等信息也会被我吸收获得……”

　　当然，这并不全面，越是弱小的意识，越是容易被恶念污染给弄得残缺，但白色巨狼的意识却足够纯粹而强大，所以祂的记忆与情感却是大部分都被传输到吴克这边来。

　　“于那些记忆与情感中，在我发现你就是一只真正的畜牲后，我却是有些被你这只畜牲的过去给打动，脑袋一热，就在你还没有被恶念完全消化吞噬前，将你从那些黑泥中挖了出来……”

　　一口一个畜牲，若白色巨狼有人性，说不得就会来一句【你再骂？】不过，白色巨狼显然没有人性，哪怕祂的智慧并不比一般的人类低，但祂真的就只是一只狼。

　　而吴克口中畜牲的词语，也并不包含任何贬义的意思，就是单纯对野外兽类的称呼，若有必要，将之换成禽兽也可以。

　　“……”

　　白色巨狼呜了一声，还是不明白这人为什么要这么做，为什么要救自己，狩猎，进食，这是很常见的事，而把都进了自己嘴里的食物放跑，这却是任何一个野外狩猎者，都不会去做的……愚蠢事情。

　　“人和野兽畜牲不太一样，虽然世上也有人形的畜牲，但那个是例外暂且不提，我想说的是，作为一个人、一个正义使者，我拥有足够的同情心，我同情一只内心深处，只是想要寻求归宿、乃至是死亡的畜牲，同情化为了冲动，最终让我做出把你拉了回来的举动……”

　　吴克抬手，挠起了自己的后脑勺，显得有些烦躁：“但矿场人员和盾卫的死伤，却让我依旧有种想要干掉你的冲动，这让我很是纠结。

　　所以，我挖好了坑，把被黑泥（恶念意识）侵蚀的你置之不理，如果你挺不过来，死了，那我正好就把你给埋了，给死去的人一个交代。

　　但可惜，你还活了，一头命硬的死畜牲！”

　　吴克说到这，已经用上了有些骂骂咧咧的语气，却是带上了贬义的意思。

　　白色巨狼无法理解他的这种纠结，但却是能够听懂吴克话语里的意思，这人是为了最近那些被自己收割的活祭品而来，显然是有些敌视仇恨自己的，这却是让白色巨狼有些意识到，那些人可能不是什么活祭品。

　　“呜呜呜……（那为什么不杀了我呢？）”

　　吴克能听懂巨狼的话，有些叹了口气：“这你就得好好感谢自己那一直都没变过的兽性了……”

　　吴克虽然是个正义的使者，还经常二话不说就锤爆某些坏蛋，又或者是怪兽的狗头，但他依旧是个非常讲道理的人。

　　在野外，食肉动物狩猎食草动物，比如野狼狩猎可爱的野兔子，这看起来是一种不正义的杀生行为。

　　但只要有认真接受过九年义务教育的人，基本都知道若阻止这种正常的狩猎，就等于是在杀死野狼。

　　而这，并不正确。

　　所以，建立在基本生存之上的行为，都不能简单地用对或错，正义与邪恶去评价。

　　眼前的白色巨狼，虽然已经不需要去狩猎杀死那些生物所获得的食物，作为满足自身生存的必要条件，但狩杀的行为却同样也不是因为祂无聊，为了取悦自身才做出来的。

　　严格意义上来说，白色巨狼的狩杀，还是人类本身赋予祂的一种职责，虽然是一种在他看来不正确的职责，但这种错误却不能全部归结于这只大白狼的身上。

　　白色巨狼的行为，和正常的野兽有点差异，但就本质来说，却并没有什么不同。

　　所以，他并不会强硬的用自身、又或者是如今北境人的三观和法律，去强行要求这样的一只野兽过去的行为……

　　“只是，在让你了解这些懂得人性之后，我却是会对你的行为有所要求。

　　这个世上，并没有谁是谁的祭品这种说法，所有生物都很公平……

　　呃，很符合自然多样性地生存在这个世界上。

　　拥有高等智慧的人类，没有高等智慧的非人，他们却都有自己的圈子和生存的方式。

　　而狩杀自身见到的所有活物，却绝不是你该有的生存方式，如果有种生物必须这么生存，那它应该就是我存在的意义！”

　　吴克也不知道自己在说些什么，但他就是这么随自己心意的，跟白色巨狼这拥有高等智慧的非人存在，表达自己的态度。

　　“如果你以后，还敢在这里乱杀无辜，那只要被我听到，我就会去干掉你，懂？”

　　白色巨狼有些发懵，这还是第一次有人跟祂讲这个。

　　巨狼下意识地点点头，但随即反应过来，就又急忙呜呜问道。

　　“啥，你问你自己的生存意义？”

　　吴克挠了挠头。

　　“你不是想去找归宿么，那就去找啊，我是SB，不是心理医生，问我这个干嘛？”

　　事实证明，一只狼，和一个幼小年纪的孩子，在吴克的面前，还是有很大差别的。

　　白色巨狼愣了愣，随即想起了自身在黑泥空间里，面对绝望时自己的真实内心。

　　是啊，祂生存的意思，就是在寻找一个归宿。

　　而和自己的族人埋在一起，便是祂过去遗忘的想法。

　　“好了，话已至此，我们该就此别过了。”

　　吴克抬头，头顶上的天空已经完全亮起。

　　直接离开，似乎有点不保险。

　　但老实讲，他已经不担心这头巨狼，是否会听从自己的警告。

　　因为对方真正恐怖的能力，都已经随着那个狩猎雪域被黑泥吞噬干净而消失。

　　如今的对方，大概也就是一只会用穿透性、忽视护甲的源石技艺、比一般雪原狼体型更大的白色巨狼。

　　身体碎了，受了致命伤，或许都不会死，能恢复过来，但想立马恢复，投入战斗，还能依靠风雪闪现，不断位移做到神出鬼没，却已经是不可能的事情了。

　　看着面前的人缓缓上升飞起，白色巨狼并没有感到惊讶，对方在雪域里躲避祂攻击的时候就展现过这种飞行能力，只是祂也能在空中凝聚出身体，虽然无法做到飞行，但也能攻击到飞行单位。

　　白色巨狼从逐渐上升离开的身影上收回了目光，扭头就朝向雪原深处，抬起脚开始朝那边的方向走去。

　　祂已经知道自己要做什么了，在茫茫无际的雪原上，找到自己族人的埋葬之地，然后将自己也埋葬进去……

　　“喂！”

　　头顶上，突然传来了声音。

　　白色巨狼抬起头，有些疑惑离开的对方，为什么又回来了。

　　“我知道你想要做什么，但我还是想要说一句。”

　　吴克清了清嗓子，就认真地问道。

　　“如果当时，在那场暴雪天灾幸存下来的不是你，而是你族群的其他成员，那作为死去的你，会希望幸存活下来的它，再回去找死么？”

　　说完，也不等白色巨狼回答，吴克就直接飞走了。

　　地面上，徒留陷入沉思的白色巨狼，良久之后，祂抬起头，看向吴克消失的方向，却是已经不想再去雪原里找坟墓了。

　　掉了个头，白色巨狼离开了这个地方，至于究竟要去哪，却是无人知晓，风雪逐渐在周围刮起，好天气却是连一个上午都没有就又变得糟糕，但这次，却是正常无比的风雪，没有藏着一只会夺生灵性命的狼……

　　。。。。

　　雪原事毕，吴克回到希博利尔所在的城市，他在离开前，就已经和希博利尔与博卓卡斯替两人约好，无论事情能否得到解决，一个月内，他都会回来给予答复。

　　只是，他连六分之一时间都没有用就回来，这里的情况却似乎有些……嗯，给人一种风雨欲来的焦躁感觉，仿佛就像是有什么大事，在他不在的时候发生了。

　　“咋回事，难道又有什么捣蛋分子，在北境上冒出来了吗？”

　　吴克直接推窗进入希博利尔的办公室。

　　他走窗户的次数，却是比走门的次数要多。

　　房间中，希博利尔正在和包括博卓卡斯替在内的一群人密谋着什么，发现窗户被推开溜进来一个人后，脸色立马就是一喜，然后便是一肃。23sK.com

　　她没有去问雪原上的事，既然对方提前回来，就说明事情一定是被解决了，这完全没有必要问。

　　相反，现在有一件更加重要的事情，需要向对方说明汇报。

　　希博利尔调整了一下心绪，便言简意赅地对吴克说道：“我们家的龙首，塔露拉，没了！

　　吴克一惊，身子一抖，就吸了一口凉气，希博利尔说话的方式，就跟以前他在某些老妈喜欢看的古装剧里，瞧过的一些剧情差不多，比如：殿下，陛下、陛下他，驾崩了！

　　吴克声音有些颤抖，却是问道：“人死了？”

　　“不，并没有。”

　　博卓卡斯替老爷子黑着脸，却是对希博利尔刚才的话进行补充。

　　“塔露拉，只是被人给绑架了。”

　　吴克松了口气，原来塔露拉只是被人绑架了啊，还真是吓死正义使者了！

　　诶？

　　不对！

　　塔露拉怎么就被人绑架了？

　　论实力，她作为执政官，却能和希博利尔这个军队出身的武官五五开。

　　而论她处理政务的地方，那座城市里不都有一支精锐军队在驻守么？

　　沦为和文官类的执政官五五开，希博利尔很想要揍面前这个家伙。

　　但现在，却是正事要紧。

　　希博利尔快速地解释起来，她却是在一天前，收到了塔露拉所在执政城市，旁边一座小城的远程通讯。

　　塔露拉所在的执政城市，在距离现在两天的时间，却是受到了一伙神秘家伙的袭击。

　　“那群人只用了很短的时间，就攻破了执政府邸的守备力量，并破坏了城市的远程通讯系统，挟持着塔露拉扬长而去……”

　　“快告诉我，他们往那个方向走了，我赶紧追上去救人，坏家伙居然连我的人、一位正义使者的伙伴都敢动，我一定要让他们知道，什么叫做正义的铁拳制裁！”

　　吴克很生气，迫不及待地想要了解劫匪的路线，打算去进行一场正义的拯救行动。

　　“方向我不知道，那些劫匪在挟持住塔露拉后，很快就把执政城市派出的跟踪部队甩掉。”

　　“我们丢失了劫匪的踪迹？”

　　“就目前的情况来说，是的。”

　　希博利尔有些无奈点头。

　　虽然，她已经发动了在北境区域的所有情报力量，但那群人绝对是专业的，绝对不会进入城市，甚至就连村庄都有可能不会进入，却是让人难以抱有期望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第262章 原来是只是被绑架了啊？诶！免费阅读。https://xs.23sk.com 