    清晨，当施奕文醒来时，正是太阳初升时。

    偏院里和往常一样没人，颜家姐妹住在东边院，现在他甚至已经习惯了把这个小院当成自己的家了。

    简单的洗漱之后，施奕文长长的伸了一个懒腰。

    “啊……”

    呼吸着来自河上的新鲜空气，整个人顿时变得神清气爽起来。

    没有被工业化污染的空气，每一口都带着大自然的味道，甚至清新，而且还带着一股浓郁的……这香味？

    糊拉汤。

    深深的嗅了一下，施奕文确定自己没有闻错，这的确是糊拉汤的味道，那股浓郁的现化食品工业的香味是瞒不了人的。

    是小月在做饭。

    其实，施奕文也只是偶尔下一次厨房而已，毕竟一个大男人不能总在厨房里面转悠吧。所以每次下厨时，他都会有意识的教小月烧菜，当然，因为习惯了味精等口味，所以他还从空间的超市里拿了一些佐料，当然，还有一些糊拉汤料粉。

    不曾想，小丫头们已经喜欢上了那种味道。

    那种现代工业制出的浓郁肉香，确实是非常诱人。

    “要是再配上几根油条就更好了……要不试试煎饼果子呢？”

    恰在这时，一阵风似的人影跑了进来。

    “石头哥，石头哥，郑老三、郑老三带人到海边制盐去……咦？这味道……是糊拉汤！”

    喘息未定的颜如雪激动的喊叫着，可不等说完，她就被厨房里的香味给吸引了，立即跑了过去，

    “这丫头……”

    笑了笑，施奕文就朝着前院走去，到了院前站在高台上，可以清楚的看到郑芝凤率着上百号正撑着小船往河口下游驶去。

    “石头，你看，他真的去了！”

    伴着脚步声，是如玉，身边的淡香让他不禁多嗅了嗅。

    望着河上往河口驶去十几艘小船，颜如玉面上露出了一丝笑容。一切都还好，郑一官到底还是派人去制盐了。

    看着颜如玉的那副激动的模样，施奕文心里微微一笑。

    傻丫头，一切才只是开始呢！

    这以为人家这就服了？

    这一天，所有人都看到了，看到郑家老三领着人往河口去制盐了，看着郑家老三离开时，神情各异的人们又把目光投向了寨中央的土台，投向站在土台边的颜如玉。

    而颜如玉却不由自主的把目光投向身边的男子，看着他时，俏眉间不由自主的闪动着一丝笑意。

    感受着如玉的目标，施奕文随口道。

    “如玉，”

    “嗯？”

    “有时候，杀人……才能立威啊！”

    ……

    时间流逝。

    转眼间，来到这个世界已经半个多月了。

    迎着初升的朝阳，和往堂一样施奕文在寨门外活动了下手脚，便沿着土路跑了起来，现在他已经养成了每天跑步一个小时的习惯，这样的锻炼对身体只有好处，毕竟，在这个没有现代医学的时代，强壮的身体是生存下去的本钱。

    一路上，他跑步的速度不快不慢，尽管跑了半个小时，但是他的呼吸仍然非常平稳，换做穿越的他，唯一可能的结果就是早就累吐了。而现在，他居然就这么轻轻松松的跑下来了。甚至那怕就是跑上一个小时，也不会感觉到疲惫，尽管并不知道怎么回事，但可以肯定的一点是他的身体肯定发生了一些变化。只不过这种变化似乎并不是立即发生了，而是在过去的一段时间中慢慢的变化着。

    这一结论让施奕文暗暗兴奋，毕竟，好身体才是最大的本钱，况且是在这个乱世之中。

    其实并不仅仅只是身体变好了。在过去的一段时间里，他发现自己的力气变得很大，而且速度变得也很快。

    当然，他并没有把这一切告诉其他人，毕竟社会经历告诉他人还是保留一点自己的秘密最好。

    当然更为重要的事，哪怕就是他自己，也不知道现在自己的身体发生了哪些变化。

    “要不试试能跑多快？”

    玩心大起的施奕文，心头一动就猛然加速飞奔起来，他跑的速度极快，恐怖的速度甚至可以媲美百米冲刺，可这样的速度却一直维持着。

    像一阵风似的跑出了百姓开垦的农田，跑进附近的草原，在草原上跑着跑着，在他的前方有多出了一道足有五六米宽的小河，他完全没有要绕路的意思，一个大步径直跳了过去，空中双腿来回摆动了下，轻松地落在河的另一边。

    “哦……”

    兴奋起来的施奕文猛然嚎了一声，脚下却也没停下脚步，更没有减速，而是继续往前跑着。

    这时，他的速度有多快？

    施奕文自己也不清楚，但是全力跑起来的时候，浑身上下充满了力气，没有丝毫的疲惫，甚至就连呼吸依然平缓如初。

    现在，施奕文已经可以充分确认自己的身体的确发生了变化。反应更加灵敏，肌肉更有爆发力，奔跑起来速度更快，耐力更强。

    停下来之后，看着周围有些陌生的环境，施奕文茫然道。

    “我跑了多远？”

    这里离寨子似乎很远。

    那里应该是诸罗山吧！

    望着远处隐约可见的诸罗山，施奕文诧异的发现当他集中注意力的时候，可以轻易地看清楚一百多米大树的树纹，非但视力变化了，就连听力也变得异常灵敏，甚至可以听到那株大树上的鸟儿在叫唤。

    “难道我……变成超人了？”

    有那么一瞬间，施奕文简单兴奋的有些难以自抑。

    超人？

    眼睛放激光？往天上飞？

    ……

    显然，这都是不可能的，很快施奕文就发现身上发生的变化仅仅是一定范围内的增强。肌肉更有力，体力更充沛，耐力更强，反应更灵敏，头脑更灵活。

    仅此而已！

    不过，有了这么多好处，还有其它好奢求的！

    “就是有点饿。”

    或许是因为刚刚剧烈运动过的关系，他的肚子开始敲起鼓来，就在他正准备离开时，隐约的听到一阵求救声。

    有人求救？

    似乎也不对，因为那人说的话他根本就听不懂，但从语调中能听出他很慌张。

    尽管不知道那个人在喊什么，但却能听到野兽的吠叫。

    那个人是在求救！

    施奕文立即朝着声音传来的方向跑了过去，他跑的速度很快。

    在距离差不多一百多米时，集中注意力的他终于看到前方的情景时——一个受伤的男人，手持长矛试图驱赶一头熊！

    熊！

    居然是一头黑熊！

    惊愕的睁大眼睛，这时他甚至能够清楚的看到狂暴的黑熊吠叫时流出的口水，张牙舞爪的朝着男人扑了过去。

    来了及了！

    现在怎么办？

    前一刻还在奔跑的施奕文陡然停了下来，拾起地上一个拳头大小的石头，抡起胳膊，冲着黑熊猛的一下投了出去。

