    第39章 血魔

    史前巨兽召唤系统：91%...99%...99.99%...史前巨兽生物强化骨骼强化器官完成，无机体排异反应，工作正常。

    史前巨兽召唤系统：第三阶段基因种子孕育成功，第四生物器官生成条件已满足。

    史前巨兽召唤系统：宿主无法应答，系统自动选择。第四生物器官：肌肉强化器官开始生成。

    史前巨兽召唤系统：2%...7%...21%...基因熔炉正常开启，肌肉强化器官靶向因子开始分泌......

    史前巨兽召唤系统：肌肉强化器官靶向因子锁定位置，各激素分泌正常，第四生物器官开始生成......

    ......

    史前巨兽召唤系统：88%...97%...99%...史前巨兽生物强化肌肉强化器官完成，无机体排异反应，肌肉收缩正常。

    史前巨兽召唤系统：检测到第五生物器官血液再造器官生成条件已满足，机体排异加剧，请宿主选择是否开始生成。

    史前巨兽召唤系统：宿主无法应答，系统自动选择。血液再造器官开始生成。

    ......

    史前巨兽召唤系统：接收到额外血液能量，血液再造器官加速生成，获得额外功能：大血板。

    史前巨兽召唤系统：81%...87%...89%...史前巨兽生物强化血液再造器官完成，轻微机体排异反应，已抑制。血液再造各项指标正常，血大板分泌正常。

    史前巨兽召唤系统：史前巨兽生物强化第三阶段完成。

    史前巨兽召唤系统：系统检测负面混乱能量冲击已达到阈值，强制唤醒宿主。

    ......

    “噗嗤！”

    随着一口逆血喷出，柳双双倒飞而去，甲龙战死，霸王龙重伤，迅猛龙和鳄龙的无人机早已打光了子弹，它们两个近身战斗力较弱，没有技能支撑，单凭肉体力量根本拦不住血魔。柳双双还想挣扎着站起来，可惜伤的太重了，早已没有了力气，因为过度透支魔力，现在视线都有些模糊。

    “二哥，对不起。”

    “哇渣渣喳~~细皮嫩肉的小娃子，别再挣扎了。”血魔一边靠近一边鬼魅的笑着。“本大人一定会好好品尝你的鲜血的，人类的血液是最鲜美的，特别是你们这样喜欢反抗的。”

    “就这样结束了么，好不甘心。”柳双双绝望了。“刚刚才遇到了改变我命运轨迹的二哥，还有把我当亲妹妹的芸芸姐，还没吃到她下的面呢...肯定很好吃。”

    柳双双觉得脑袋越来越沉，眼皮已经抬不起来了。晕倒之前好像看到二哥向自己走来，说要带自己回家。

    “真好，回家...”

    ......

    林阳被系统唤醒的一刻感觉到了周身爆炸般的力量和手中一直握着的魔刀万仞欢快的刀鸣。睁开眼就看到一个猥琐的红衣斗篷男，将血手伸向昏迷的柳双双。

    “拿开你的爪子！”

    “啊~~~~”

    双腿爆炸般的力量让林阳的移动快成了一道看不见的残影，刀光闪过，血魔的整条右臂飞起，被林阳一刀斩了下来。

    林阳兴奋的挽了个刀花，说道：“第三阶段的生物强化实在太强了，肌肉和骨骼力量都极大的加强，这速度和力量要是放在昨晚，都想和当时的魔剑双子对轰了。”

    血魔暂时把流血不止的右臂给止住了血，怨恨的问道：“你是个什么东西，居然敢偷袭我血魔大人？”

    林阳简单检查了下昏迷的柳双双和那名圣骑士，看到二人只是能量消耗过度昏迷，身上并没有受到致命伤，松了一大口气。

    “敢伤害双双，你要付出生命的代价。”

    林阳懒得回答这货的问题，直接举刀抢攻。霸王龙它们还想帮忙，林阳在心里命令它们不许帮忙，他要试试自己实力增长了多少。

    魔将级别的血魔还是很强的，起码是林阳到现在为止遇到最强的对手，而且魔族战斗方式诡异，对方不止一次在关键时刻化作血雾躲避伤害，或者逃走，让林阳很火大。

    血魔一边战斗一边用魔族特有的断肢重生术，重新生成了一条右臂，只不过被林阳斩掉的袖子没法回复，看起来有些狼狈。

    “原来是一个不会魔法斗气的小子，虽然你的肉体力量确实很强，但是魔法的强大你是想象不到的。”

    血魔不一会儿就摸清了林阳的特点。这小子不知道是个什么怪物，居然单凭肉体力量就能与自己这个魔将比肩。战斗时只是单凭力量和速度近身缠斗，也没有使用过任何武技。唯一的远程攻击方式就是用手中黑色长刀发出刀气，以血魔的猜想，刀气应该是他手中宝具的能力。值得一提的是那小子手里的长刀但看外观还和魔主年轻时的武器魔刀万刃有些相似。

    血魔在以实力为尊的魔族能够晋升到魔将，完全凭借的是自身实力。丰富的战斗经验告诉自己，面对这种情况，只需要抓住一个机会，硬抗住对方一击，就有机会直接将对方一击毙命。

    很快血魔就找到了机会。在林阳再次欺身上前的时候，血魔一反常态没有化作血雾遁走，而是选择用右肩硬接这一击。

    “基础刀法：卸膀子！”

    “大血手印！”

    二人互换一招，林阳一刀砍掉血魔右肩和刚刚不久才长出来的右臂。而血魔泛着异常红光，如同一只烧红了烙铁的左手狠狠的击中了林阳胸膛。

    “噗嗤~~~”

    “咚~~~”

    二人反向倒飞而出，双双被巨大的力量击飞。

    血魔痛苦的捂着右肩，林阳那一刀太狠了，差点把血魔小半个身子给砍下来，幸亏血魔强行扭转身子及时的向左偏了十公分，不然估计已经被一刀划破心脏，直接暴毙。

    不过这一切都是值得的，最终的胜利者还是自己。这次战斗不但有一名圣骑士可以交差，还遇到了这个神奇的小子，自己要好好研究研究他身体的秘密，这种不依靠魔法和斗气就能将肉体提升到如此强度的方式一旦被自己得到，那么血魔将有可能提前跨过魔将级晋升魔帅级！

    (本章完)

