    意识到自己被发现的圣代，没有多想，立马跑出了船长室。多在那里待一秒，就多一分危险。

    而大厅这边，得知圣代这个漏网之鱼的大体位置，杰森也就找到了打发时间的事情。“桀桀桀，猫捉老鼠的游戏，开始了。”沙哑的声音，让现场的每一个都毛骨悚然。真不知道电话中的人被抓住会怎么样。

    千夜咬紧了牙关，心中不断告诉自己，要相信圣代，相信她不会出事。不能因为自乱阵脚。不过真的要自己出手的时候，自己必须要找到帮手一起对付火箭队才行。

    画面再次转到圣代这边。圣代一离开船长室，就开始往自己的房间奔跑。因为自己唯一带着的宝可梦的就是呆呆兽，却还放在了房间里。虽然几乎从来没有用呆呆兽战斗过，但是它好歹也是超能系的宝可梦，应该有着不俗地战斗力。

    可还没到房间，一个转角，圣代刚好撞见了两个穿着火箭队衣服的家伙。“喂，给我站住，那边的小丫头。”

    圣代心想糟了，立马回头，却发现刚好身后也出现了一个火箭队的人。这下该怎么······

    圣代还处于被发现的震惊中时，皮卡丘在走廊这狭小的空间中极速跳动着，下一秒，三个人都倒在了地上。每个人的脸上都有着一层红红的尾巴印记。这···应该是皮卡丘的铁尾吧！

    看了眼重新回到自己肩膀上的皮卡丘，圣代不禁有了些好奇。原来皮卡丘是可以这么强的吗？

    终于，圣代赶到了自己的房间，从随身携带的包里拿出了装有呆呆兽的宝贝球。她把宝贝球放在眉心，祈祷着：“拜托你了！”然后走出门。

    “你就是，”身后传来沙哑的声音，圣代顿时瞳孔放大，身体僵直，“电话里的小丫头吧？”圣代咽了口口水，转过了身。

    “佩雷拉，我找到了，那个小丫头。”杰森的声音穿过对讲机，传到了大厅中，使得安静的大厅，几乎每个人都听到了。自然，圣代的哥哥千夜，也听到了。

    “那就赶紧捉回来，别再让人质在船上乱跑了。听到没有，杰森。”佩雷拉焦躁地说，就像是杰森不会照做一样。

    而事实是，杰森真的不理会佩雷拉的命令，自话自说的：“让我这样的干部，来执行这种无聊的任务。一点乐子也是可以找的吧？呐，你说呢，佩雷拉。”

    “现在不是你满足自己的变态心理需求的时候，快点把人捉回来。”“桀桀桀，佩雷拉。当你的话对我来说变得无比重要时，那一定是世界毁灭的时候。”说着，对讲机被挂断了。

    佩雷拉头疼的扶了下额头，这个家伙要是乱来的话，要赎金的过程就不会那么顺利了。真是麻烦！

    站在小智身后的绫子，听到了杰森的声音后，眼神一愣。那个火箭队中，用残忍的手段，专门驯服不听话的宝可梦，甚至包括一些人，可怕干部杰森。真的像电话里那样抓到了圣代，究竟会······绫子不敢再想。

    虽然对于圣代，绫子很讨厌她，不过讨厌的并不是圣代这个人，而是讨厌与她见面。那个以前一直跟在自己屁股后面的后辈，自己可不想就这么看着她出事，即使绫子是火箭队的成员。

    绫子悄悄地留进了厕所里，过了一段时间，自己又回到了看守小智的位置。小智注意到绫子的动向，回头看了眼，也没有多注意。

    而此时的千夜也终于忍不了了，那可是自己的亲妹妹。就算是和这些火箭队正面对抗，自己也要去救她。他毅然地站了起来，大声喊道：“佩雷拉，我是优藤家的长子，优藤千夜。我有话要说。”

    “哦，原来您就是鼎鼎有名的优藤少爷。怎么了，我手下的服务不够周到？”佩雷拉打趣着，却是让人一点也笑不出来。

    “刚刚你的同伴，去追的就是我的妹妹。我现在要去保护她，免受混蛋的伤害。你们这次行动无非就是为了钱。我也不要求你能让那个叫杰森的男人住手。只要你能放我去救我的妹妹，到时候交赎金的环节，我也会全力配合。怎么样？”在火箭队众多的场合下，千夜还能镇定自若的说出这番话。不得不让现场一众贵族感到佩服。

    “啪啪啪~说得好啊，说得太好了。也没什么好说的，感动，真的感动。”千夜以为佩雷拉答应了，没想到佩雷拉突然话锋一转，“不过啊······向火箭队提要求，还是处于这种劣势之下，你未免不觉得自己······”

    佩雷拉停顿了下，突然露出狰狞的笑容，“太天真了吗？”佩雷拉一步步地走下台阶，口气猖狂地说到：“要知道，我可不是在和你谈交易，我也不想谈那玩意儿。至于你妹妹的安危······”

    说着，佩雷拉就走到了千夜的面前，慢斯条理的说：“像你们这种生下来就高人一等的家伙，因为天灾人祸出了点什么事，我可是很高兴看到的。”

    千夜终于认识到了，自己面前的这个人，到底又多疯狂。千夜又扫视了下周围，因为佩雷拉一番话而嗤笑他的火箭队小卒，他们眼中都有着不尽相同的疯狂。原来，这就是火箭队吗？

    千夜迅速把手伸进口袋，掏出了宝贝球。“出来吧······”可是站在他身后的火箭队成员，抓住了他的手臂，制服了他。

    “欸，喂喂喂，0你们几个，都给我客气点。这个可是给我们火箭队捐款的慈善家啊。哈哈哈哈~”“哈哈哈哈~”

    被丢回原来蹲坐地方的千夜，承受着周围这些家伙的嘲笑。为什么，自出生既没有经历这种屈辱的自己，要承受这些。虽然理智告诉千夜，确实是他太天真了。但是他还是心中有着一团怒火在烧。

    而小智一直想着怎么挣脱掉身上的束缚，去在那个丑恶的嘴脸，狠狠的打上一拳。虽然没什么用，但这种努力，他一直在做。

    小次郎和武藏这个时候悄悄的坐到了小智旁边。

