    侯青云一见肖河，赶忙掐灭了烟头，哭丧着脸跑过来：“姑爷，你总算回来了，这都是林老董事长的命令。”

    肖河皱了皱眉，林松柏？

    “林老董事长说，钢材厂从今天开始停工，并且还会重新并入林氏集团。”

    侯青云摇头叹气，如同竹筒倒豆子般，将自己知道的统统告诉了肖河。

    “唉！我们钢材厂才过上几天好日子，怎么又出现这种事了。”

    工人们也都围了上来，“姑爷，我们不想被重新并入林氏集团啊！”

    “是啊！以前在林氏集团我们就没吃上一顿饱饭，现在工厂好不容易有了起色，他们又要收回去，还要不要人活了”

    肖河伸手往下压了压，“大伙儿听我命令，现在马上开工。”

    “可是...”

    侯青云还想说些什么却被肖河冰冷打断：“放心，你只管照我说的做，钢材厂他们收不走。”

    侯青云不知，在肖河这张平静的面孔下，此时正蕴藏着万千怒火！

    好一个林家，真以为我不敢动你们吗？

    肖河在众人的欢呼声之中，走向了二楼办公室。

    二楼会议室，林松柏面沉如水地坐在真皮椅子上，在他身后是一脸张狂的林周。

    林芷若满腔愤怒地质问道：“爷爷，你怎么能出尔反尔？当初不是说好将钢材厂给我了吗？怎么现在又要收回去？”

    林松柏自知理亏没有说话，林周却是斥责道：“林芷若，你别没大没小的，这是你跟爷爷说话的语气吗？”

    “整个林氏集团都是爷爷一手建立的，爷爷想怎么处置他的企业都是他的权力。”

    林芷若紧紧地攥着拳头，自从被赶出林家后她就将钢材厂作为她的支撑，一门心思想要让钢材厂发展壮大，现在钢材厂好不容易走上了正轨，爷爷的一句话就要收回去。

    她不甘心，很不甘心。

    “好了，林周，你先退下。”林松柏说罢又看向了林芷若，语重心长道：”芷若，以前的事爷爷是有不对的地方，对于林晴我已经狠狠惩罚她了。”

    “我这次来主要目的不是要收回钢材厂，而是准备让你接任林氏集团的副总裁。”

    “额！”

    林松柏的话让林芷若很是吃惊，她对林氏集团还是很有感情的，曾几何时她也想过坐上总裁之位，带领林氏集团创造辉煌。

    林松柏看见林芷若的表情变化，心下一喜，他随即话锋一转，接着道：“但前提是，你要和秦云峰订婚。”

    “不可能，爷爷，如果你想让我和肖河离婚，除非我死。”

    林芷若毫不犹豫的拒绝。

    她虽然对林氏集团副总裁的位置有些心动，但如果是要以离开肖河为代价，她万万做不到，

    林松柏的脸瞬间沉了下来，厉声道：“林芷若，你难道想要气死我吗？林家培养了你这么多年，现在林家出现危机，让你做出一点付出你都做不到吗？”

    林芷若忍不住娇躯一颤，她难道还没有对林家做出贡献吗？

    这些年在林氏集团任劳任怨地工作，为了与秦家合作她被迫答应和毫无感情的秦云峰订婚，或许在爷爷眼里根本没有把自己当孙女，他也从没在意过自己的感受，一切都是为了所谓的家族利益。

    林周也鄙夷道：“林芷若，你干嘛对肖河那个废物这么深情，他娶你还不是为了你的财产而已。”

    “你不要看他现在有了二十亿的玉器店，那只不过是蒋柔柔施舍给他的，哪天蒋柔柔不开心了，还不是一句话就可以收回去。”

    “而秦云峰就不一样，他完全是靠自己的实力才取得了现在的地位，肖河连他一根脚趾头都比不上。”

    林松柏缓了缓语气，“芷若，我这也是为了你好啊！小周说得不错，秦云峰比肖河好十倍百倍，肖河现在的财富不过是建立在沙滩上的城堡而已，禁不起任何风浪的。”

    “只要你点点头，我现在就让你做林氏集团的副总裁，你要知道只有林家才是你最坚实的后盾！”

    林芷若再次被家人逼到了角落，家人需要她时可以百般许诺，不需要她时就随意抛弃，难道自己的命运就该被他们所主宰吗？

    “好一个坚实的后盾啊！”

    肖河冷笑着走进会议室。

    “当初芷若被人欺辱时你们在哪里？当初她被秦云峰退婚时你们又在哪里？她被你们赶出林家时，你们怎么不说这句话。”

    “肖，肖河。”林婉月怯怯地看着肖河，眼眶湿红，脸上写满了委屈。

    林周指着肖河怒不可遏地呵斥道：“废物东西，你给我滚出去，这是我林氏集团的公司，轮得到你一个外人说话吗？”

    在他看来林家之所以沦到今天这个地步，肖河就是罪魁祸首。

    肖河没有回复林周的话，只是闪电般伸手一探，便将林周的手指捏在手里，微微一用力林周的手指便被捏成了麻花。

    “啊！”

    林周顿时发出杀猪般的嚎叫。

    “我最烦别人用手指着我，再有下次，我一定废了你。”

    肖河的话让林周不寒而栗，仿佛瞬间坠入冰窖。

    林松柏见到肖河如此暴力，也是脸色一变，一个星期前他将肖河当成可以随意踩死的蝼蚁，但现在，肖河抱上了朱伯驹和蒋柔柔的大腿，已经成长到让他不得不重视的地步了。

    肖河像是丢垃圾一般随手将林周扔了出去，随即死死地盯着林松柏，“林松柏，我和你做一个交易，给我一天时间，我会给你们找来十个亿投资。”

    “我就一个条件，东郊钢材厂必须转让给芷若，签合同那种。”

    肖河知道林芷若对钢材厂付出了不少心血，如果真的被收回去了，她肯定会伤心难过，这是肖河最不想看见的，他也不好真的对林家人怎样，毕竟他们还是林芷若的亲人。

    “哈哈哈！”林周捂着手指癫狂大笑。

    “肖河，你以为你是谁啊！就凭你能拉来十亿？不要以为你抱上蒋柔柔大腿就了不起，我林周最看不起你这种吃软饭的小人。”

    肖河眼中闪过一丝寒意，玩味道：“当然，如果你们执意要收回钢材厂，也可以。”

    “但是，我会让你林氏集团彻底破产。”

    此时的肖河锋芒毕露，那双眼瞬间变得让林松柏林周二人不敢直视。

    “我肖河说到做到。”

    林周忍不住往后倒退一步，刚准备发飙，林松柏却是打断了他的话：“好，我就给你一天时间。”

    “我们走！”

    林松柏也不拖泥带水，直接走出了会议室。

    肖河能不能拉来十个亿投资他不知道，但拥有朱伯驹和蒋柔柔支持的肖河，的确有这个能力让林家破产。

