    韩小小瞬间感觉自己身上一凉，吓得尖叫，却被谢询一只手轻易地按住，随后扯下了自己的短裤。

    “小小，你别想躲了，自从你四年前上了我的床，你这辈子都是我的女人，浑身上下都是我的烙印！”感觉那柔软的身子此时正在轻颤，谢询眯着眼睛冷哼，话语不夹杂丝毫感情。

    他坐在她的腰上，居高临下看着此时已经被自己撕扯到一丝不挂的女人，而这一次，就算是天崩地裂，他也绝不停手！

    “放开我，求求你，放了我吧！”韩小小彻底感觉到谢询的怒火了，她眼中噙着泪水，生平第一次如此害怕一个男人。

    感觉到一只灼热的大掌正在抚摸着自己的脖颈，她赶紧抓住那只不断作恶的手，小心翼翼的哀求，却只是换来一抹不屑的冷笑。

    “看来我平时还是太宠着你了，你早就应该有点觉悟，你应该清楚的认识到，你到底是谁的女人！”谢询反手扣住她的手腕，低头吮吻那雪白修长的天鹅颈，再次换来女人一阵轻颤。

    他甚至都能够听到，她那因为害怕而细微到极致的啜泣声。

    只是这次，谢询可并没有像之前那般心软，低头盖住韩小小微长得小嘴，他腰下一沉，狠狠地让自己回忆着当年的感觉，瞬间就能感受到女人整个身子都类似痉挛的一哆嗦。

    “唔——”韩小小疼的眼泪都流了下来，她身子颤抖了好久，这才慢慢地缓了过来，却被谢询按在床上，一次又一次的折磨蹂躏。

    “混蛋，你就是畜生！”双手被放开，她用力拍打着身上谢询的肩膀，结结巴巴的痛叫，只是这完全无法阻止他的暴行。

    谢询邪魅一笑，只觉得这些时轻时重的击打，更加勾起了自己的性趣，并没有受挫，反而越战越勇。

    “说话，现在在你身上的人是谁？”再次狠狠地用力，他捏起韩小小那汗湿的脸颊，近乎命令的问道。

    韩小小喘着粗气，嗓子早已喊得沙哑，但一双眼睛仍旧狠狠地怒瞪着他，闭口不言。

    “叫我的名字，只要你说出谢询两个字，我立马饶了你！”谢询没有听到自己想要的答案，再次发问，他皱着眉头，显然心情已经不好了。

    而韩小小打死不服输，感受着身下一阵阵越发剧烈的疼痛，她咬牙切齿的挤出两个字：“去死！”

    当然这句话，只是被谢询给当成了更加富有营养的养料了，他不断地继续着，韩小小却坚持不住，在他身下昏了过去。

    等到她醒过来的时候，谢询早已不见了踪影，只不过自己的身上干干净净，像是在临睡觉前去洗了个热水澡。

    难道是谢询？

    她一皱眉头，挣扎着坐起身来，只觉得自己是个刚刚被重新组装的机器人，身上疼的要死。

    她硬撑着走到洗手间里去用冷水洗了把脸，透过镜子看着现在的自己，浑身上下那斑斑点点的痕迹无一不透露着上午所发生的事情，那并不是幻觉。

    韩小小喘了几口粗气，任由眼泪从自己眼中流出，趁着谢询现在不在这里，她赶紧换了一套干净的衣服，头也不回的离开这个地方。

    行李也不要了，韩小小不知道谢询去了哪里，当然她也不想知道，现如今最重要的便是趁着他不在快点离开，否则的话自己就走不了了。

    招手拦了一辆出租车，韩小小上车之后就给徐来打了电话,她哑着嗓子，靠在窗边低声呢喃着,“徐来，帮我找一处房子！”

    “小小，你怎么了？”徐来听见她的声音便发现了不对劲，猛地从床上坐起身来紧张的问道。

    “我快到你家了，先去了再说吧！”她摇摇头，说完这句便挂了电话，随后看向窗外。

    今天的天空格外晴朗，只不过韩小小现在心里已经阴沉到不像话，无声的叹气，她下车的时候徐来已经在楼下等着自己了。

    “你这是怎么了？”眼见韩小小这么憔悴，徐来赶紧把自己的外套披在她的身上，一路护着她去了客厅。

    韩小小一直低着头沉默不语，徐来见一时半会也问不出什么，索性去给她倒了一杯热水，让她抱着慢慢说。

    “这是我一套房子的钥匙，你可以先去住！”过了半响，他递过去一把钥匙，试探性的问道：“你跟谢询吵架了吗？是不是因为我？我可以去解释的！”

    虽然眼前正是自己心爱的女人，可为了她的幸福，徐来不能太过自私，因为他知道，爱一个人，就是看着她幸福，这才是真正的爱情。

    所以只要能够让韩小小重新幸福起来，他完全可以去为了昨天的事情找谢询解释。

    徐来想得很多，却见韩小小摇头拦住，便一脸探究的看着她。

    “其实也不全是你的事，你不用管了，我就是搬出去住而已，还是会定期回去看看小墨的！”韩小小神色异常暗淡，看的徐来也忍不住跟着揪心。

    他们两个人究竟因为什么闹成这般模样？徐来叹了口气，却又不敢多问，他怕一问又会勾起韩小小的伤心事。

    见徐来不再询问了，韩小小勾唇感激的笑了一下，便让他开着车带自己到新的住所，殊不知谢询此时已经在家里急到发疯。

    该死的，他不过是出去给她买了个虾饺的功夫，这人怎么还就不见了？

    谢询一脚踢在大床上，知道韩小小下午醒过来会饿，他本想着给她先买点吃的好好哄一哄，到时候再解释也不迟，可是谁能想到她却趁着这个功夫玩起了失踪？

    “您所拨打的电话已关机……”听到手机里传来冰冷机械的女提示音，谢询紧攥着拳头，忽的一皱眉给助理去了电话。

    “总裁，有事吗？”助理正在外面约会呢，一看是谢询打来的，瞬间打起了精神，立刻进入了工作状态。

    谢询咬着牙，冷声说道：“查，给我查徐来的电话，马上！”

    他就不信，这韩小小离家出走还能不跟徐来说一声？而且说不定现在她就在徐来的家里呢？

    助理很快发来了徐来的手机号，谢询毫不停顿的直接拨了过去。

