    东海郡。

    城外新修的海防站，将士们正在庆祝。

    “干了！”

    “痛快！”

    无论是当值还是没当值的，都乖乖听大将军的话，谁也没喝酒，唯恐东夷人突然来袭，此刻喝的是随军女眷们在后方熬的百合绿豆汤，当成酒举杯痛饮。

    “将军，这两艘战船当真归我们用了？”

    燕恪瑾略一点头：“嗯。南部海防线已经健全，东部也该建起来了，这两艘船，平时一艘备战，一艘巡逻。等材料集齐，再造几艘出来，都归海防站调遣。”

    他在闽越、百越两郡开办了造船厂，这几年造的船，除了出海商用以外，全部打造成了战船，轮流在南部沿海巡逻。

    如今，南部海域的海贼彻底销声匿迹，接下来是时候整治东部海域了。

    “太好了！”

    将士们闻言，展颜畅笑。

    捧着绿豆汤，争相要与燕恪瑾干杯。

    “呜——”

    临时建的信号塔台，传来洞箫长鸣，意即海面有突发情况。

    “将军？”

    众将士齐齐看向燕恪瑾。

    只见他不慌不忙解下腰上佩戴的香囊，拿出一个对折的木质望远镜。

    举到眼前朝着东海静静地看了会儿，沉声吩咐：“传令下去，备战！”

    “是！”

    大伙儿尽管好奇将军手里的千里眼，但战役在即，谁也顾不上这个，迅速整装待发，号令手下各就各位。

    上一场战役，东夷的船队被大炮击沉了六艘，剩下一艘见势不对掉头跑，被燕恪瑾私下训练的海军追了上去，活捉船上十八人，缴获一艘东夷船，外加一船物资。

    没想到有漏网之鱼跳船跑了，逃回东夷后搬来了救兵。

    这是觉得死得还不够多？

    燕恪瑾冷笑一声，战袍一撩，登上指挥船，大手高高举起，示意将士们准备。

    “预备——放！”

    “咻——”

    一枚炮弹射出炮膛，顺着预测路线，准确地投在东夷船队之间，“轰——”掀起十米高的巨浪，瞬间掀翻两艘大船。

    其余几艘船上的人，抓着桅杆、匍匐在甲板上着了慌，叽里咕噜地说着什么。

    不一会儿，有船掉头，朝来时的方向跑了。

    “呸——孬种！”

    燕家军里有人狠狠啐了口唾沫。

    “将军，可要追？”

    “追！”

    尽管都说穷寇莫追，可这还是在自己国家的沿海海域，不给他们一个教训，当燕华的东海郡是他们的后花园、想来就来想走就走呢！

    两艘战船一左一右呈夹击式往前追，很快又击沉三艘掉头跑的东夷船，剩下几艘船上的人，无不举手投降。

    原本还在想燕华能有多厉害的海船？有的话，早就派出来了，还能眼睁睁看他们在燕华海域杀人掠货这么多年？

    肯定是那小兵自己贪生怕死跳船逃了，回国后为了免罪夸大其词。

    这一次，他们国王特地派出十五艘特制海船，每艘船都配备了充足的人手，个个骁勇善战，尤其擅长海上作战，预备给燕华一个沉重的打击。

    万万没想到，挨打的是自己。

    这一刻，东夷人后悔了。

    没想到燕华真有这样厉害的武器。

    他妈早知道谁还来？来就是送死！

    火炮轰炸的威力实在是太大了，不投降就是死，投降说不定还有命回家。

    至于跳海，开什么玩笑！这种天气，跳到水里不出半个时辰就没命了。

    最后，活擒三百多个东夷人，缴获完好的大船十艘。

    将士们一派喜气洋洋。

    燕家军还好，毕竟早就见识过瑾南王的厉害，东海郡的守城将士满脸都是掩饰不住的激动。

    不到半个月，就把他们头疼几年的问题解决了。

    “大将军威武！”

    “威武！威武！”

    燕恪瑾抬手压了压：“别掉以轻心，留下一船巡逻，其余人带着俘虏和缴获的物资回去。”

    “将军，这些俘虏……”

    “让东夷拿物资或技术来换。不换也成，咱们不养闲人，全部送去边关开荒挖矿。”

    “是！”

    ……

    徐茵抵达东海郡以后也没闲着，一边安胎，一边把军中将士的女眷召集起来，组了几支小分队。

    一队负责看守粮草，前线所需的粮草，都经过她们的手徐茵才放心。

    一队负责做饭、送饭。凡是将士们入口的饭菜、饮用水，务必由她们亲眼看着做、看着烧、亲自送。

    一队负责查验朝廷送来的粮草，确保没问题再运往海防站伙房。

    最后还组建了一支娘子军，轮流在后方巡逻，看到陌生脸孔务必要警惕。

    徐茵防的是东夷人，他们奸猾狡诈，万一混进来做点什么，直接影响前线战事。

    但没料到防不胜防的不是东夷人，而是内贼。

    “夫人！您看！秣食豆里发现了这个！”

    负责查验粮草的家眷发现运粮官送来的粮草有问题：秣食豆里掺着巴豆！

    此外，米面是陈年出虫的，红薯是霉烂的。

    “夫人！有情况！”

    紧接着，娘子军在巡逻时抓住了一个鬼鬼祟祟的陌生人，经过严厉审问，居然是想找机会偷偷往井里投迷药！

    这两件事一出来，女眷们后怕不已。

    当初将军夫人召集她们成立娘子军分队时，她们心里其实挺不乐意的。

    有的家里好几个孩子呢，哪有空腾出时间查验粮草、做饭、送饭、巡逻啊！轮流也没时间！

    可自个男人在将军手下讨生活，不听将军夫人的话，回头将军给自己男人穿小鞋怎么办？只得忍着不悦来了。

    结果……这帮杀千刀的！

    幸好她们埋怨归埋怨，做事还算用心，发现了秣食豆中夹杂的巴豆。

    要是伙房那帮老大粗，随便舀几勺就去推磨磨豆汁，将士们吃了掺有巴豆的豆汁，岂不是要拉稀到虚脱？哪还有精神打仗？

    井里投迷药这事就更丧尽天良了！

    要知道，这些井是燕家军来了以后挖的，就是怕外头的河水不干净，将士们喝了不健康。

    军营上下用的水，全是这几口井供应的。

    井里一旦被人投了迷药，而东夷敌军又趁这时候来犯，营里上上下下几万人，可不就像砧板上的肉任人宰割？

    家属们这才意识到，将军夫人当初的考虑多么有先见之明。

    以前是她们思想狭隘，想明白以后，纷纷向徐茵道歉。

    道完歉，更加重视手头的工作。

    如果说以前是碍于上下级关系不得不做，那么现在是发自内心地想要守护军营，守护好为老百姓带来安定生活的前线将士。

    这其中，还有她们的丈夫、儿子呢！

