    什么叫翻脸如翻书。

    前一秒还是谦谦如玉的君子，后一秒就变成了威胁他人的恶霸。

    各国代表一时之间有些无法接受。

    “抱歉，刚才有些激动了。”

    陆戈又温和地笑道：“关于我的提议，各位要不要认真地考虑一下？”

    这次没人觉得陆戈好说话了。

    这家伙绵里藏针，软中带硬，绝对不是个好人！

    北曰代表生硬地说道：“青蜂团长，我们北曰联盟原国土面积2，439万平方公里，我们没有邀请你们帮忙清理怪兽，请不要进入我们的国土范围。”

    陆戈笑了：“这位代表你搞错了，你们北曰联盟现在只有5个基地市，除了基地市之外统称为荒野区！”

    “荒野区就是被怪兽盘踞的区域，已经丧失的国土地不算国土。”

    “我从怪兽的手中抢回来，那就是我的！”

    陆戈看着极限武馆和雷电武馆的代表问道：“两位，我们青蜂佣兵团在荒野区建立基地，算不算违反战神宫规则？”

    两人对视一眼，极限武馆的代表摇头道：“只要不是攻打人类基地市，就不算违反规则，并且战神宫鼓励清理荒野区，拓展人类的生存空间。”

    陆戈哈哈一笑：“都听到了？战神宫的规则鼓励我去这么做，你们的反对无效。”

    天竺代表皱着眉头道：“这件事情我无法做主，我需要回去跟国会商量。”

    “没问题，我希望你们能够在三天之内给我一个回复。”

    青蜂佣兵团这次在战神宫召开的见面会不欢而散。

    陆戈并不意外，他已经碰触到各国的利益，遭到抵制是正常的。

    蜂巢佣兵团要立足发展，就没办法当老好人，早晚会和各大组织发生碰撞。

    他只不过是把这个时间提前了。

    其实不管各大国同意还是不同意，荒野区的位置他还是要占。

    就拿北曰联盟来说，他们原有的国土面积是2439万平方公里。

    除去他们现在五大基地市的面积，还有2000多万平方公里。

    除非他们能够拿出2000多万吨飞船残骸才能全部换回去。

    可他们根本没有这么多古文明飞船残骸。

    哪怕不同意，陆戈也有办法搞到他们的飞船残骸。

    他还是更看重地盘。

    在原著之中，自从宇宙中的大能发现地球上出生的血脉更具有潜力，能够走得更远之时。

    地球可就成了香饽饽，无数宇宙国的孕妇都要送到地球上来待产。

    那时候的地球到处建立基地市和别墅庄园，可谓寸土寸金。

    陆戈要在荒野区还在怪兽占领下的时候把这些地盘抢下来。

    战神宫的规则鼓励拓展人类生存空间。

    正好符合了他的意图。

    走出战神宫。

    贾谊有些感慨地对陆戈说道：“青蜂老弟，你未免有些操之过急了，我猜测各国代表不会同意的。”

    陆戈微微一笑：“意料之中。”

    贾谊奇怪道：“那你为什么还要当众提出这个要求？”

    陆戈笑道：“将来早晚要翻脸的，提前准备个借口嘛。”

    贾谊压低声音：“洪和雷神可还在上面看着，别做得太过了。”

    “老哥放心，一切都在规则之内，我是不会越界的。”

    “你有分寸就好，回头我让人把5000吨古文明飞船残骸给你送到基地去。”

    为了交好青蜂佣兵团，这次大夏军方可谓相当大方。

    投桃报李。

    陆戈也从来不会亏待朋友。

    “贾老哥，到时候你亲自来一趟吧，我也有东西要给你。”

    大夏军方的效率非常高。

    当天就把5000吨飞船残骸送到了黑云城青蜂佣兵团的驻地。

    陆戈心中大喜。

    有了这5000吨飞船残骸，又能提炼大量的能量点。

    他问道：“贾老哥，现在咱们军方高等战神巅峰的武者多不多？”

    贾谊感慨说道：“高等战神巅峰60多人吧，跨出最后一步太难了。”

    陆戈递过去一个木盒。

    九颗血莲子散发出蓬勃的生命精气。

    贾谊的眼睛顿时瞪圆了：“这是……这是草木之灵？”

    陆戈笑道：“没错，我之前做过实验，只要三颗血莲子，就能让一个高等战神巅峰的武者直接突破到议员级。”

    “这9颗血莲子应该能够帮助军方再多三名议员级强者。”

    贾谊瞬间大喜，一把就将木盒抱在怀里。

    他毫不掩饰脸上的激动之色：“青蜂兄弟，还是你够意思，这个人情我们军方记下了。”

    贾谊的确是够激动，大夏军方到现在为止也只有4个议员级。

    在这种恶劣的环境中，贾谊压力实在是太大了。

    如果军方能够再多三名议员级，那情况就好多了。

    陆戈笑道：“都是一家人，就不用客气了。”

    贾谊满意而归。

    经过蜂巢熔炉的提炼，5000吨飞船残骸全部提炼成C级和B级金属材料。

    其中B级材料占了九成以上。

    陆戈问道：“老牛蜂，蜂巢熔炉就不会打造装备吗？”

    “需要基地下次升级才可以。”

    陆戈不死心：“简单的造型呢？比如搞个模型，把金属浇灌进去，然后再进行打磨。”

    老牛蜂想了想：“这样也行，不过浇铸的兵器性能要打个折扣。”

    “C级金属浇铸的兵器就算打折扣，也比克罗合金的要强几倍吧？”

    几个小时后，由C级金属浇铸而成的战刀和盾牌样品就出来了。

    陆戈让几个分身进行测试。

    全是C级金属构成的兵器果然比全是克罗合金的ss级装备更强悍。

    SS级战刀劈砍在C级金属盾牌上，连个印记都没有留下。

    反之，C级金属浇铸的战刀在SS级盾牌上留下一道又一道口子。

    陆戈哈哈大笑：“现阶段足够用了，所有行星级分身全部装配C级金属兵器。”

    C级金属留着自用，B级金属兑换能量点。

    这样一来，兑换率可就下降了不少。

    5000吨飞船残骸提炼的B级金属只兑换了280个行星级分身。

    青蜂佣兵团实力大增！

    有了这些行星级分身，原计划去深海猎杀的计划暂停。

    先抢占陆地的地盘。

    “时间到，各国还没有回复，当他们弃权了。”

    “青蜂佣兵团按计划行动。”

    “清理出的区域插上青蜂旗，以旗帜为中心，百里范围内皆是我青蜂佣兵团的地盘。”

    如星火燎原。

    一杆杆青蜂旗在地球上四处开花。

