    “江，你所说的事情当属绝密中的绝密吧，并且你远在山西，东北的事情如何能知晓得那么清楚？”

    沉默许久之后，卡恰诺夫问出了他心中的疑惑。

    江东微微摇头，

    “卡恰诺夫将军，我自有我的渠道和方法，这一点恕我不能详说！”

    “你们可以选择不相信，我就当你没来过，今天的谈话也没有发生，苏联继续全力支援重庆，我嘛，将会继续与德国人合作！”

    江东脸上的表情极为真诚，看得卡恰诺夫差点都信了。

    千百个念头从卡恰诺夫的心中闪过，德国人一向精明严谨，如果江东拿出的东西和所说的事情经不起检验的话，德国人是不会花费这么大的力气远渡重洋来中、国的。

    既然如此，江东所说的关于关东军和远东的事情也极有可能会发生。

    ‘这样机密的事情他是如何得知的呢？’

    卡恰诺夫心中仍然没有释怀。

    “江，你所说的事情都还未发生，我现在不能给你任何的保证！”卡恰诺夫再次握上了江东的手，

    “相信我，如果远东真的发生事情，我伟大的苏、维埃肯定会用高于这个情报价值的东西来报答你的！”

    “好吧！”

    江东的脸上挂满了失落的表情，“就当你们先上车后付款了，只不过这种事情只许这一次，以后可要一手交钱一手交货！”

    “嘿嘿……当然！”

    谈妥了初步的协议之后，卡恰诺夫明显放松了下来，

    “亲爱的达瓦里希，听说你对面有1万多日本人，这一仗你准备怎么打呀？我可不想看到朋友狼狈逃窜的模样哦！”

    江东翻了一个白眼儿，

    “卡恰诺夫将军，您还是先把我们所说好的事情传回莫斯科吧！在这之后嘛，我建议您留在我身边，我会给你全程旁观战场的机会的，这样能让你对我和我的军队更加了解，也可以让我们以后的合作更加密切！”

    “噢！还可以这样啊！”

    卡恰诺夫将军明显来了兴趣，外界把江东传的神乎其神的，他倒想要亲眼见一见，

    “那好！我们苏联可不要一个废物朋友，我正好可以借此机会认真考察一下你手下的军队！”

    “呵呵……欢迎！！”

    。

    。

    次日凌晨，各团给二团留下了部分装备，在天还没亮的时候便撤出了高坪，往西边的山区隐蔽而去。

    二团的各级指战员和战士们都已经清楚了他们的任务，对于留守孤城的命令大家都没有什么排斥心理！

    干就完了！

    手中的轻重火力比以前增加了三成，弹药和物资补给也足够充足，在这样的情况下，大家的士气都很高涨，坚守3~5天似乎不是什么很难完成的任务。

    “按照咱们昨天晚上生意好的计划。”

    二团长何定远对众人说道：

    “一营防守北门，二营防守东门，三营负责西门和南门，都清楚了吧！”

    “清楚了！！！”

    “好！”何定远看了看天色，

    “各部队立刻进入防守位置，一定要注意防炮和防空！”

    “是！！！”

    军官们一哄而散。

    天色刚微微亮，整座城市好像是从睡梦之中苏醒了一般。

    无数的人影在街道上奔跑，一件又一件的装备被运送到前线。

    城墙上、民房中，一个又一个黑洞的枪口从早已经修建好的工事中探了出来。

    在极短的时间内，整座城市好像变成了一件专为小鬼子准备的巨型武器。

    “五天的时间……你觉得咱们能守下来吗？”

    看着弟兄们皆已经就位，站在城墙上的何定远问曹彬。

    曹彬来自正统的中央军，听到问话他郑重的点了点头，

    “全团有4000人，还有充足的武器装备，在这样的准备下，就是让我之前的部队来坚守也能守5天，只是伤亡肯定会很大很大。”

    “我们的任务只是把日军拖在这里，并不追求杀伤效果，这样的话部队的伤亡可能会小一些，但是我们也要做好准备，毕竟巷战的伤亡比例几乎是1:1！”

    听了副团长的话后何定远赞同的点头，

    “的确如此。”

    “北边肯定是日军的主攻方向，我留在这里亲自指挥，其他方向你多看着点，等今天结束之后视情况而定要不要放弃城墙！”

    “明白！”

    曹彬很干脆的答应，他从一个俘虏做到了如今主力团副团长的位置，江东对他的信任全团都有目共睹。

    他此刻所想便是坚决完成江东交给的任务，不负弟兄们和长官的信任，从今后完完全全的成为独立旅的一份子。

    看着城外模模糊糊的日军营地，何定远的眼神中有一丝异样闪过，但很快又被冷静和从容所取代。

    。

    。

    “少将阁下，勇士们已经准备好了，随时可以发起进攻！”

    日军第八十联的联队长日铃木谦二大佐和他的部队在过去几天虽然遭遇了抵抗，但是并没有栽大的跟头，整个联队从上到下都还保持着较高的士气。

    看着不远处渐渐显出轮廓的高坪城，高桥多贺二少将的脸上拂过一丝冷冽，他头也不回的问道：

    “航空兵和野炮联队准备的如何了？”

    一名参谋在其身后朗声回答，

    “三架轰炸机将在5分钟内抵达战场，野炮联队的炮口也已经调整好了，所有人都在等着旅团长阁下的命令！”

    “哟西！”高桥多贺二十分满意。

    他准备将皇军的火力优势发挥到极致，咬着牙齿对传令参谋说道：

    “命令野炮联队所有火炮一起开火，配合轰炸机将城市夷为废墟。”

    能用炮火解决的事情就没必要再拿士兵的生命往里填，每一个大日本帝国的勇士都是极其珍贵的。

    “嗨依！”传令参谋兴冲冲地去传达旅团长阁下的命令。

    高桥多贺二身后，森本伊市郎大佐，中村大佐，日铃木谦二大佐……

    所有日军指挥官的脸上都露出了狰狞！

    无论独立旅的战斗力再强，在毁天灭地的炮火面前一切都将化为灰烬。

    “嗡嗡嗡……”

    三架庞大的重型轰炸机率先抵达战场上空。

    紧接着，野炮联队的几十门各类型火炮也同时开火。

    天地之间被震耳欲聋的轰鸣声所充斥。

