    “兄弟，药家办事，还请行个方便。”

    药飞打量着叶九州，看不出深浅，出言劝道。

    他们长年累月在外执行任务，眼里还是有些的，知道眼前的人并不好惹。

    “可以，告诉我这药哪来的，便可送给你，”叶九州提出条件。'

    他不想要这盒劣质药，只想找到药家旁系做劣质药的证据。

    对方故意来找茬的！

    药飞双眼微眯，心一横，做出了决定。

    “关门，别放他离开此处！”

    “哗哗！”

    话音刚落，电动卷帘门落下，药店内显得有些昏暗。

    寒光闪过，几个亮出兵刃，杀向叶九州。

    他们经常在一起组队出任务，配合极为默契，曾联手杀过战力比他们强的人。

    “砰砰！”

    药店内，打斗的声音响起，只看到身影在店内飞来飞去，打斗的波动撞倒一排排货架。

    “哗！”

    卷帘门再次拉开时，里面的人已经没了动静，叶九州拖着一人的衣领走出药店，如同提个狗崽子一般。

    此人正是药飞。

    “这劣质药怎么回事，交代一下吧，”叶九州冰冷的声音响起。

    “我不知道！”

    药飞说了三个叶九州最不想听到的字。

    “嘭！”

    叶九州右臂猛然发力，将其提起，又狠狠砸在地面上，没说一句话。

    对付这类人，就要给他吃些苦头。

    “哇，被打，我是真的不知道，”药飞重伤吐血，连声解释道。

    “那把你知道的，全说出来，若敢说一句假话，要你的命。”

    叶九州声音一凝，瞪了对方一眼。

    好恐怖的杀气！

    药飞感受到无形的压力，喉结滑动，浑身冒汗，徐徐说道。

    “我只知道这是劣质药，药空让我们收回这些药品，其余的就不知道了。”

    叶九州盯着他，说道：“带我去找药空。”

    有些事情，顺藤摸瓜就好，摸着摸着，也就差不多了。

    “可是……”

    药飞刚要找理由拒绝，脸上就挨了一耳光，只感觉火辣辣的疼，鲜血顺着嘴角留下。

    “你还有什么要说的吗？”叶九州施展雷霆手段，可不惯着他。

    “我带路！”

    药飞听话很多，上了车的驾驶位，启动车子。

    二人的实力差距太大，就算反抗，也就是白挨几下打罢了。

    药家第三药房！

    由于劣质药的销售，此处早被愤怒的民众围堵，水泄不通。

    “大哥，药空就在里面，”药飞指着被被人堵住的第三药房。

    “真的？”

    “千真万确，我可不敢骗你！”

    来的路上，药飞已经回想起一旁的人是谁，乃数次打脸药家的叶九州。

    而今回想起来，也是一阵后怕，竟然惹了一尊凶神。

    “下车！”

    叶九州说着，走下了车，看着黑压压的人头，这是犯众怒了。

    “要不我们改天再来，门都被堵住了，也进不去，”药飞耍滑头道。

    “呵，自作聪明！”

    叶九州话音刚落，提起他的衣领，手臂用力一甩，丢向二楼的窗口。

    接着，他脚尖轻点，身形跃起，也上了二楼。

    “嘭!”

    玻璃碎裂的声音响起，黑影闪过，把里面的人吓得够呛。

    “他们冲上来了，做好准备！”

    有人反应很快，在看到黑影的一瞬，果断出手，一拳狠狠打去。

    “是……啊！”

    药飞来不及报出身份，便挨了一拳，被打飞到一旁，狠狠的撞在了墙上。

    糟了，误伤！

    看清黑影，乃是同伴，出手的人有些不好意思，表情僵硬。

    现场的气氛，也陷入了尴尬。

    “嗖！”

    叶九州也上了二楼，看着众人的表情，以及现场的情况，明白了怎么回事，讥讽道。

    “药家果然没人性，连自己人也下这么重的手。”

    叶九州！

    药空算是药家旁系的高层了，一眼认出这个外来的大人物。

    “叶先生，我们可没招惹你，至于打压新谢氏集团分公司的事，更是没参与。”

    上面可说了，与叶九州，尽量别发生正面冲突。

    “这药，是你们放入市场的吧？”叶九州拿出劣质药，沉声问道。

    “这……是主家干的，”药空祸水东引。

    “呵，他们产劣质药，打上公司的标志，来把自己搞臭？”

    叶九州觉得好像，这种粗糙的嫁祸，用屁股想都知道不可能。

    “你不信，我也没办法，”药空一口咬死。

    叶九州拿出药店买的劣质药，走向药空，浮现出邪魅的笑容。

    “你说，把十盒八盒劣质药喂你吃，你能扛得住吗？”

    会死人的！

    药空害怕的后退，毕竟他参与劣质药的研制，知道此药的猛烈药性。

    “叶先生，会出人命的！”

    “对，已经被你们搞出人命，你就下去陪他们吧，”叶九州冷声道。

    “我说，这东西是药影搞出来的，就为了嫁祸主家，击垮现在的药家，然后他好一统药家。”

    药空为了保命，把知道的全部说出来。

