    

    一如和往年一样，依旧是郑伟民他们开着车过来接人。

    将东西都搬到车上就耗费了一点时间。

    坐上车，郑山闻着郑伟民身上有股酒味，皱眉道:“伟民哥，你喝酒了?”

    “你闻出来了?我们昨天晚上喝了点。”郑伟民说道。

    郑山无奈，起身道:“那算了，还是我来开爸。

    随即又对着其他车子喊道:“昨天晚上喝酒的就别开了，让给其他人开。”

    郑伟民和郑山换了个位置，无语道:“你不用这个小心吧，已经过去一天了，早就醒酒了

    其实郑伟民他们能够听郑山的意见，喝完酒后不开车，已经是做到了很多人都没做到的事情。

    喝了酒第二天开车，这对他们来说，是不算酒驾的。

    当然了，现在也没有酒家这个概念。

    “小心无大错，要是出事了，就晚了。”郑山一边开一边说道。

    随即他给郑伟民科普了一下喝酒驾车的危险。

    最后说道:“总而言之，你喝完酒，只要酒精还没有完全消散，那么开车就是危险的。”“咱们不说这对其他人的危害，就是对自己，也是一种很大的不负责。”

    “你平时出个车祸什么的，只要不是大事，基本上都没什么事情。”

    “但是你喝酒之后，出车祸的几率增加，而且严重性也跟着提升。”

    听到郑山絮絮叨叨，郑伟民也有些无奈，但同时也感受到郑山对于这种事情执着。郑山很少会在一件事情上面，和人说太多，更别说这样一遍遍唠叨。

    只有在喝酒开车这种事情上面，郑山是见一次说一次。

    “行行行，以后我不完全醒酒，就绝对不开车。”郑伟民举手投降道。

    不过等他们到了老家时候，刚从车上下来，大伯就快步走了过来。

    “为民，你快去你老丈人家看看。”大伯连忙说道。

    郑伟民有些纳闷，“怎么了?

    “你哪个小舅子好像喝酒开车出事了，现在正在医院里面，你刚走没多久，你老丈人就来电话了，你媳妇儿已经过去了。”大伯简单的说了一下情况。

    郑伟民:

    他下意识的看了看郑山，然后被郑山瞪了一眼。

    “价这是什么眼神?我要是有这本是，地球都待不下我了。”郑山没好气的说道。

    他明白郑伟民的意思。

    郑伟民讪讪的笑了笑，随即将车上的东西快速的搬了下来，就开车离开了。

    看着郑伟民离开，大伯似乎有些感叹的说道:“哎，现在他老丈人那边一有问题，就来找他出主意，他也够忙的。”

    话是如此，但郑山能够明显的听出来，大伯的语气中带着一丝骄傲。

    其实想想也是，以前的郑伟民可是在老丈人那边完全不受待见的。

    甚至在小舅子结婚的时候，被挤兑走了。

    可见到底是有多么看不起郑伟民。

    不过真的印了那句话，三十年河东，三十年河西!

    现在那边有什么大事情，都要让郑伟民这個做女婿的做决定。

    郑山笑着附和了大伯两句，让他脸上的笑容更加高兴了。

    “不过这一切都是亏了大山你，要是没有大山，他估计现在还是那一坨烂泥。”大伯感慨着说道。

    郑山道:“没那么夸张，我也只是稍微帮了一点，伟民哥有现在的成绩，都是靠着他自己的努力。

    大伯不屑的说道:“就他?还自己的努力，也不看看他自己什么货色，我难道不清楚吗?

    这是自己的儿子，大伯是很清楚郑伟民究竟是什么情况的。

    郑山也没在这个问题上多说，笑呵呵的说了两句，随即就岔开了话题。

    郑建国带来的东西雖然多，但来帮忙的人也多，所以没一會儿就搬完了。

    剛弄好，大伯母，二伯母她们也经她们做好的饭菜送了过来。

    一家人先是吃了顿饭，然后郑山他们就先去了郑胜利老爷子那边。

    “爷爷，奶奶。”郑山在门口喊了一声。

    走进去，就看到老奶正在屋檐下晒着太阳，另外还有两个老太太一起闲聊。

    “奶奶，爷爷呢?”郑山问了一句。

    “去镇子上了，家里面的一个亲戚前两天走了，他过去一下。”老奶说道。

    牛牛，晚晚几个小家伙很快就凑到了老奶身边，不停的说着话。

    而老奶脸上更是一直洋溢着笑容，一刻都没停下来。

    老奶将自己舍不得吃的东西都拿给了几个小家伙。

    几个小家伙也都你一块我一块的开心吃了起来，这让老太太更加高兴。

    看的边上的两个老太太都是有些羡慕。

    “行了，你们不用再这陪着我，该去玩就去玩。”没一会儿，老奶就开始赶人了。

    当然了，赶的只有郑建国，郑山他们，至于几个孩子，那是一点都舍不得的。

    等郑山他们离开之后，其中一个老太太羡慕的说道:“你说你这运气真好，家里面孩子不仅有出息，而且还这么孝顺。

    老奶笑呵呵的说道:“都是孩子自己懂事。

    “而且你们家也不差了，你三个儿子不是都已经在城里面安家了吗，已经成为城里人。”另外一个老太太也道:“对啊，我可是听说，你的大孙子还娶了城里面的女孩儿?”

    “哎，怎么说呢，他们是好了，但现在看到我们这些老家伙也烦了。

    “算了算了，不说了。

    郑山也没有去其他地方，而是回到了家里面坐着。

    家里面的火炕已经烧了起来，從昨天开始，大伯母她们就帮忙少了起来，提前去除一些屋内的湿气。

    至于被子什么的，早就提前十几二十天开始晒了。

    “你不出去溜达溜达?”郑山看了一眼老五道。

    “没意思，不想出去。”老五有些无精打采的。

    以前她在村子里面倒是有几个小伙伴儿，但是早就已经没有什么共同话题了。

    双方的关系也是迅速的变得陌生起来，再加上她们都已经成家带孩子了，就更加没有什么话题可聊了。

    郑山也不管老五，自己开始悠闲的喝茶看书。

