    神话战场上的帝战并未影响到赤龙古皇，这一刻，他只想将眼前的这尊大成圣体撕裂，便如他昔年成道时，拦在帝路上的无数对手一般！

    两人的第二掌碰撞，赫然是平分秋色，无缺古皇的战力，那是打遍九天十地都寻不到对手的，是真正的无敌，纵然是以大成圣体这得天地钟爱的奇异体质，依旧不曾奈何得了一尊无缺古皇！

    只是极尽升华，对于一尊古皇来说，是生命不可承受之重，他们即使能重现昔日的无敌之姿，可是在短暂的绽放光华后，便要陷入永恒的沉寂中，恰如那流星划过夜空一般，一闪即逝，只有一刹那的夺目。

    赤龙古皇屹立在空中，大帝级别的波动铺天盖地的扩散而去，龙尾黑金战甲包裹下的他，此时便如一尊天帝一般，俯视苍生，睥睨万灵。

    相比莫元第一掌取得的战果，第二掌下，赤龙古皇那伟岸的身躯动都没动，无缺古皇的威势与力量超越了凡间的一切，没有任何一种力量能将其击杀！

    “极尽升华的道果，看来，你已经有了死的觉悟了。”莫元开口，面对着那股席卷星河的盖世皇威，他不曾有一丝畏惧。

    古皇是无敌的，大成圣体也是，自西皇母和大成圣体身上走过他们的道途，莫元自然有真正的至尊心态，那是对于自己的力量，对于自己的道的自信，至尊的心里，没有害怕这两个字！

    一双杀气腾腾的眸子扫了过来，整个宇宙中的星河光辉都黯淡了，这是真正的盖世皇道法则，是足以毁灭宇宙的无上神力！

    这种盖世皇威，除了同阶，再也没有任何人能承受的住，哪怕是依旧屹立在北斗上的修罗皇，面对着现在这般模样的赤龙古皇，依旧是要退避三舍的。

    “这种力量，我已经有百余万年没有体会到了。”

    赤龙古皇抬手，轻轻一握，整个宇宙都随之震荡起来，世间众生都为之窒息，都为之恐惧。

    自从沉睡了太初古矿里面，看见一世又一世的天骄证道，赤龙古皇都快忘了自己真正的力量了，如今极尽升华之后，那一种能打穿天地，唯我独尊的无敌自信再次在他心里面复苏，此时，便是让他独对虚空大帝，他也有必胜的信念。

    “可惜，重新登临皇道帝位的我，却不能一直维持住这个状态。”赤龙古皇轻声叹道。

    极尽升华，是一个不可逆的过程，寻回了前世道果，纵然是将这个世界的所有生灵尽数吞噬掉，也不能再帮他延寿了。

    将死之际，赤龙古皇的心中涌起了太多太多的记忆。

    他想起昔年在星空帝路上的高歌猛进，想起了击败无数大敌的酣畅淋漓，更想起了他成道那一日，将天上地下所有敌手铲除的痛快，那一段令人怀念的岁月啊……

    然而，辉煌总是短暂的，拥有两世皇命的他，只能眼睁睁的看着自己的亲朋好友逝世，无敌天下，却是孤家寡人，众生都在笑，唯独至高无上的他，冷冷清清，只能与一身无敌盖世的神力为伴。

    是什么时候决意化作禁区，追求成仙路的呢？

    大概是最后一位好友离世，整个宇宙星河中，再无一个故人的时刻吧。

    成仙！

    唯有真正的仙，才会永生，才拥有无所不能的力量！只有打入成仙路，才能在日后，再与昔日的人相聚，才能将他们自死亡中复活回来！

    我不能死！

    赤龙古皇的眸光变的无比坚定，他道：“大成圣体，我要以你的血，自极尽升华中活下来，我要亲手打进仙路！”

    “都有说的不错！”

    修罗皇冷漠的道：“大成圣体乃是宇宙中最强横的体质，这么年轻的一尊圣体，他的圣血，蕴含着堪比不死神药的生命精华，绝对能让你长存世间！”

    赤龙古皇没有理他，禁区的至尊们在掀起黑暗动乱时是短暂的盟友，但是更多的时候，他们也是竞争者，是成仙路上的竞争者。

    此刻因为莫元在二人中逼得他极尽升华，来到生命最危难的关头，他不对修罗皇出手便不错了，还会有什么好脸给修罗皇？

    “神话战场一战。”

    赤龙古皇冷冷的吐出了四个字，周身的龙纹黑金战甲骤然释放出夺目的光，皇道法则瞬息便笼罩住了这片虚空，笼罩住了莫元，下一刻，两人便出现在了一片陌生的星域。

    这里没有光芒，没有生气，没有完整的星河，到处都是星辰碎片，亦有巨大的尸骸，有的甚至比一片星域还要巨大。

    这些尸骸中，有圣体，有霸体，有古皇，有大帝！

    在神话时代，有帝并存，他们便是在这里展开惊世对决的，这里是天尊战场，可惜神话时代落幕后，再也没有两帝并立于世的时代，是以这里便荒废了，后人便称这里为神话战场。

    也是，在荒古时代之前，古皇天尊两两不相见，禁区之主和古皇们心照不宣，只在无皇的时代发起黑暗动乱，人们自然不会目睹帝战。

    只是在荒古时代后，人族大帝与大成圣体接连出世，雄霸宇宙星河，禁区至尊们煎熬不住，才有一世又一世的皇道帝战！

    莫元和赤龙古皇对立而视，远处虚空大帝和两尊古皇的惊世对决并未影响到他们，这片死寂的星域足够大，大到能迎纳数尊皇道人物的对决！

    “修罗皇，你也给我过来！”

    莫元一声冷喝，周身绽放无量金色神光，几乎将整个宇宙都照见了，磅礴的气血中，他的手跨越了无尽的虚空到了北斗的上方，一把朝着那手持混天戈的修罗皇抓了过去。

    他不能放任修罗皇游离在战场之外，修罗皇必然会趁机走向各大古星，吞噬生命精气。不要想他会主动加入战场，真正的至尊，是没有盟友的，仙路之上，所有的至尊都是自私的！

    修罗皇看着那能震碎星河的巨掌落下，丝毫不曾有半分动容，便是周身的皇道气息也没有任何波动，就那般淡漠的看着。

    “小辈，与我动手也敢分心，找死！”

    赤龙古皇冷哼一声，一脚便朝莫元当头踩下……

