    第11章 舍长易主，跳舞的舞

    众人朝门口看去，眼神顿时亮了起来。

    只见一个娇俏的小姑娘站在那里，双手背在身后好奇的打量着宿舍布置。

    看样子，和林逸年纪差不多，身高相差无几。俏丽的小脸白里透红，就像熟透的水蜜桃，让人想要张嘴嘬一口的冲动。

    少女衣着朴素，却十分整洁。

    黑色的长发梳理成蝎子辫一直垂落到臀部，手上捧着的同样是从教务处领取的崭新校服。

    ‘七舍’之前都是男生，看见这么灵动可爱的女孩，一个个的都傻眼了。

    林逸看着熟悉的脸庞，怔了一秒。

    作为斗罗的女主，他还是认得出的。

    小舞！

    这时，左胸腔心脏的位置突然悸动，心脏跳动的频率莫名加快。

    “难道是......”

    小舞的确可爱灵动，但林逸毕竟不是小孩，还不至于见到个小姑娘就乱了方寸。

    “永续主线任务——‘她’中，融合有伊苏尔德灵魂碎片的人与我相隔五十米内就能感应到。”

    林逸回想起永续主线任务的详情内容，随即闭上双眼用心捕捉伊苏尔德灵魂碎片波动的细节。

    漆黑的虚无中，如水滴落入平静的湖面不断向四周泛起涟漪，中心点的位置就是小舞站立的地方。

    “不会吧？！”

    睁开眼，林逸的眸子和小舞水灵灵的大眼睛对上。

    没想到小舞身上会融合有伊苏尔德的灵魂碎片，想要解锁更多破败军团成员的武魂还必须提升她对我的好感度。

    对于七舍，教务处的老师们可没说男女混住的。

    他有些无语，仔细联想一下，如果圣魂村只有唐三一个人拥有魂力。

    老杰克必定会劝说他入学诺丁学院，而村子里唯一的工读生名额也就落在了他的身上。

    这个时间点，同样是唐三和小舞的初次相识。

    思忖间，王圣凑上前，在林逸耳边细声提醒道：“老大，按照惯例，上去给她个下马威先。”

    林逸眉头一滞，欺负一个女孩子好像不大合适吧。

    仔细想想，七舍老大他压根没兴趣，王圣这些个憨批还是把自己当作老大。

    不如借此机会把这个‘重担’甩给小舞。

    林逸嘴角微扬，那就随你们的愿。

    小舞见里面的人没有一个愿意搭理自己的，又抬头看了下门口的标志牌，露出微笑道：“七舍的舍友大家好，我叫小舞，跳舞的舞！”

    林逸单手撑着床沿，一个翻身稳稳落地，朝小舞走了过去。

    “小舞你好，我是林逸，暂时是七舍的舍长，叫我名字就行。”林逸煞有其事的多问了一句：“对了，你的武魂是什么？”

    小舞看着俊秀的林逸眨了下眼睛，微笑道：“兔子，就是很可爱的小白兔，你们的呢？”

    “姑且算是蓝银草种子吧。”

    林逸没有过多解释，继续挡在小舞身前。

    “这副模样，你们好像不太想让我进去的样子。”

    林逸脸色一沉，演戏演到底，郑重道：“七舍有规矩，新来的工读生都要展示一下自己武魂的实力，要进里面你得先过了我这关。”

    大脑飞速运转，安排剧本怎么被小舞击败好点。

    小舞看着眼前注意力不太集中的少年，问道：“你确定？”

    “规矩就是这样，赢了，你以后就是七舍的舍长。”

    一听打赢了有个小职位，小舞当即把校服放一旁，白嫩的脸蛋上露出兴奋的笑容。

    “那就开始吧！”

    多少有点不讲武德，应了一句后，小舞右腿屈膝而起瞬间发力侧踢向林逸的下巴。

    被人一招制胜多少显的很呆，为了避免这样的尴尬林逸打算认真陪小舞玩一会儿。

    爆发魂力，如鬼魅般朝左边挪动身体，避开小舞踢击的同时右手扣住她的脚腕发力打在她的胸膛上。

    后方观战的王圣表情焦灼，没有想到这个新来的小女生这么强。

    因为林逸控制力道的关系，承受一击的小舞没有倒飞出去。

    她借助这股推力脚踏宿舍门，双腿死死扣住了林逸的脖子，腰部发力将林逸甩倒在地面上。

    随着小舞的腿愈发用力，柔软的感觉越发清晰。

    时机正好，林逸开口道：“你赢了，停手吧。”

    小舞不再绞杀，站起来的同时拉了他一把。

    “你的反应力比我想象的要迅速。”

    小舞似笑非笑的盯着林逸，他挠了挠头笑道：“还行吧，不过我应该是当七舍舍长时间最短的人。”

    “这么说你也是今年来的工读生。”

    小舞笑吟吟的拍了拍林逸的肩膀，“只能说你的运气不太行，遇到了会柔术的我。”

    此时，后面观战的王圣等人早已目瞪口呆。

    王圣无疑是最震惊的那个，要知道早在半个小时前，林逸瞬间秒杀了自己。

    现在一个小女生却压制了林逸......

    “这届新人工读生也太逆天了！”

    被人打败林逸一点也不懊恼，反倒开心宣布道：“按照规矩，以后小舞就是七舍的舍长，也就是我们这群人的老大。”

    “好像很有趣的样子。”小舞眼中流露出一丝惊喜，“以后姐罩着你们！”

    林逸：“...”

    她左顾右盼，最后指着林逸的床铺道：“我睡你旁边没意见吧？”

    “没意见，本来就是随便挑选床铺的。”

    询问过后，小舞把行礼全部放在铺子上，转身看着还没缓过神来的众人说道：“初来乍到，你们谁给我介绍一下诺丁学院的基本情况？”

    这其中也只有王圣站出来。

    “工读生平时主要负责打扫学院，具体哪一块会有老师负责安排。

    咱们学院一共有六个年级，每个年级一个班。

    老大，你和林逸都是新来的一年级学员，我们其他人都是三年级以上的学员。

    课时的话，学院是上午上课，下午时间学院自行修炼。所以下午就是我们工读生工作换取伙食费的时候。”

    简单的介绍过后，王圣看向林逸，犹豫再三还是把心里话说出了口。

    “逸哥，快到中午了，要不我们直接去食堂吃饭，一枚金魂币足够我们吃几天大餐了。”

    “臭小子，这是摆明了要蹭我的饭。”

    林逸吐槽一句，但也点头答应了他。

    听见大餐两个字眼，小舞眼眸闪烁，嬉笑道：“没想到你这么有钱，作为七舍老大我多点几个菜问题不大吧。”

    “你这样，我还有反驳的余地？！”

    眼巴巴的表情已经出卖了小舞，她无疑是个小吃货。

    刚才交手，扣住小舞脚踝的瞬间，他确定了她的体内拥有伊苏尔德的灵魂碎片。

    提升小舞的好感度势在必行，常接触肯定是好的。

    一伙人收拾好，正准备去食堂。

    这时，一个穿着朴素的少年来到了门口，怀里抱着一床被褥，“林逸哥，你们这是要出去？”

    林逸定睛一看，没想到是唐三这小子。

    (本章完)

