    “您只需要开个价，我就把它整个买下来。”

    夏风这句话一出口，旁边的雷迪差点把茶喷出来，虽然他的名字叫雷迪，但夏风却比他雷人多了。

    刚才堂德跟这墨迹了半天，又是工厂停工又是运输事故损失的，说白了他就是想从夏风兜里榨点钱出来，可是夏风这一句话，直接相当于就要把利叶家族祖坟给刨了。

    堂德和几个兄弟大眼瞪小眼，都有些怀疑自己是不是听错了。

    “你刚才说什么，能不能再说一遍？”

    夏风义正言辞的重复了一遍。

    “我的意思是你把轻锰矿转让给我，包括矿区和工厂，我全承包了，以后你啥都不用管，钱我一次性付清，以后轻锰矿就和你没关系了。”

    这回堂德听清楚了，还是要刨他家祖坟啊。

    “小子，你认真的吗？”

    “你看我像开玩笑吗？”

    如果这种话出自别人之口，堂德肯定以为这人脑袋让驴踢了，但是这人是夏风，他就只能耐着性子解释道。

    “你以为轻锰矿区是我利叶家族开的吗？你知道我每年要给皇室上交多少万吨矿吗？还你承包？你咋不上天呢？”

    夏风微微一笑，继续说道。

    “你说的这个我懂，皇室每年需要多少，我一样给他上交，你可以帮我联络，对上面你就说还是你负责，但私底下你甭管不就得了。”

    “你让我当你的傀儡？”

    “哎，什么傀儡不傀儡的，大不了我每个月给你开工资，电话费我也报销。”

    “滚！”

    堂德现在产生了一种错觉，他本来以为夏风是个头脑简单四肢发达的傻子，但是，夏风现在说的话明显是把他当傻子，而且还当的特别明显，夏风这根本就不算提议，分明是胡扯。

    不光堂德生气了，客厅里几个堂德的兄弟也怒了。

    “小子，人要有自知之明，说话之前先掂量掂量自己的份量。”

    “我们利叶家族从70年前就负责这个矿区，这是维多利亚上代国王指派的，你以为这是菜市场的摊位吗，说转让就转让？”

    夏风一脸贱笑。

    “上代国王这是信任你们家族，但他应该不知道传到你们这一代之后就变了味，搞起了走私吧。”

    “你........”

    看到堂德真的怒了，夏风马上说道。

    “嘿，别生气，咱这不是商量吗，我也没让你现在就卖啊。”

    “商量个屁。”

    “别这么说，生意这种事就是要慢慢商量，说白了大家都是为了赚钱，只要转让给我，你们一边能对皇室有交代，同时又能把赚钱了，这不是一举两得吗。”

    年产量几十万吨的矿区，在夏风嘴里说出来就跟闹着玩似的，堂德现在严重怀疑夏风是在故意耍他。

    旁边的雷迪已经彻底懵逼了，他还以为夏风是因为堂德欺负他不懂，所以才说出这种话来故事挑衅他，可现在看来，夏风好像还认真了。

    随后雷迪开始拼命的朝夏风使眼色，连眼珠子都快挤出来了，但夏风仍旧不知收敛，继续和堂德扯承包矿区的事。

    “堂德大人，这样说吧，您感觉自己抱的是一个铁饭碗，但是你真以为这只母鸡可以一直为你生蛋吗？万一哪天一场天灾砸下来，你这母鸡可就连一根鸡毛都不剩了，就算没有天灾，人祸这种东西谁又能预估呢，信我的，还是转让了省心。”

    看到夏风一本正经的胡说八道，堂德反而被气乐了。

    “小子，我再确认一遍，你没在开玩笑吧。”

    “当然。”

    “那好，就算我同意转让，那你打算出多少钱承包我这矿区呢？”

    夏风一副无所谓的样子。

    “说实话我不是很懂这个行情，您说个数吧。”

    堂德一脸玩味的伸出一根手指头。

    夏风看着他的一根手指。

    “您这是？”

    “100亿。”

    这个数字一说出来，雷人程度和夏风刚才的提议简直不相上下。

    就连从始至终都没有加入讨论，一直在客厅角落的鱼缸前看金鱼的阿光都吓了一跳。

    只见阿光顶着大光头转过身，大声吼道。

    “老东西，你脑袋被门挤了吧，100亿？把整个哈皮市卖了都没有100亿。”

    堂德的兄弟马上站了起来，指着阿光呵斥道。

    “你小子说话给我注意点。”

    “切，傻X。”

    堂德给出这个数字后，夏风仍旧面带微笑的坐在沙发上，他确实不懂行情，但这明显没有行情可以对比，最多也就是和铁矿区对比一下。

    100亿这个字数也就是堂德随口一说，先甭管说多了还是说少了，就算他现在真把100亿用卡车拉过来，全部堆在利叶家族院子里，他也不可能会答应转让。

    堂德是看准了他在扯皮，吹牛谁不会，管他100亿还是200亿，随便说就是了。

    可是，夏风接下来的举动却让堂德愣了一下。

    只见夏风从沙发上站起，面色严肃的说道。

    “没问题，100亿是吧，我承包了。”

    这回就连堂德这种注重礼仪的贵族都忍不住爆了粗口。

    堂德抬起头看着夏风。

    “你在说尼玛呢？拿空气承包？钱呢？”

    “马上。”

    夏风把手伸进裤兜里，使劲的翻了半天，片刻后，掏出了两张皱巴巴的纸币，以及几个钢镚。

    “噼噼啪啪！”

    两张十块，一把钢板被丢到了茶几上，有一枚硬币甚至滚到了沙发下面。

    夏风指着茶几上这堆零钱，一脸严肃。

    “这是23块5毛，你数一数吧，这次我没带那么多钱，先交个订金，一个月之后我保证把尾款付清。”

    客厅陷入了安静。

    堂德盯着茶几上那一堆像从垃圾桶里捡出来的零钱，大脑的思考能力一时有些反应不过来。

    片刻后，一声怒吼响彻整个房间。

    “你给我滚！”

    “哎呀，你厚辣么大声干嘛。”

    “滚！都给我滚出去！”

    “你这什么待客之道啊，我还给你送珍珠黄金甲鱼了呢。”

    “滚！”

    就这样，夏风一行四个人被堂德硬生生从府邸轰了出来。

    ..............

    “咣！”

    大门被重重的关上了。

    几人站在冷清的街道上，夏风和阿光这种没脸没皮的到没什么感觉，红刀更是全程都不知道发了生什么，就是雷迪的脸有些胀红，估计这是他这辈子第一次到别人家拜访被轰出来。

    大门口，雷迪表情有些复杂的说道。

    “夏风，你这玩笑开的有点过了，以后我们和利叶家族还要合作呢，低头不见抬头见，这样是不是太......”

    “你也以为我在开玩笑吗？”

    “啊？”

    夏风发出一声轻笑。

    “世界上没有绝对的事，之前佛里多不敢做的事我敢，我今天只是来试探一下堂德的底细，现在还没功夫盘他，等我忙完了正事，最多两个月，我会让堂德这个老家伙求着我承包他的轻锰矿。”

