    离开唐家堡，王远并没有回洛阳，而是直接来到了峨眉山。

    同为西蜀南荒门派，峨眉派和唐家堡也算是老邻居了，来这边一趟，王远自然要拜访一下老朋友丁老仙，顺便让丁老仙帮忙炼个药。

    蝮蛇之血这东西直接服用可以提升内功境界和毒抗，也是“造化丹”的核心材料。

    王远根骨极高，内功修炼速度远超常人，内功境界大可以挂机提升，而造化丹却是可以直接提升任何功法境界的神药。

    这蝮蛇之血直接服用，的确有些浪费了，不如让丁老仙做成造化丹直接提金刚不坏神功。

    ……

    峨眉派不愧是游戏中女玩家最多的门派，游戏中由于外貌调整功能，游戏中也没啥丑女人，一路上形形色色，看的王远那叫一凡心大动，对于丁老仙，越发的羡慕嫉妒恨。

    “丁丁啊，在哪呢？”

    峨眉山上溜达了半天后，王远给丁老仙发了个消息过去。

    作为峨眉派镇派之宝，万中无一的药渣子，丁老仙和这些女玩家是有本质区别的，一般人想找到他都难。

    “春春，我在药房刷经验。。”很快丁老仙就回了消息。

    看来炼药比做机关容易多了，最起码独孤小玲认真起来，就不会分心。

    “擦，你再喊我春春我就跟你急！”

    接到消息后，王远顿时大怒。

    自从结识段延庆后，王远十分机会这个春字，听起来一点也不符合他纯洁的性格。

    “你不喊我丁丁，我就不喊你春春！”

    丁老仙不甘示弱的回道。

    春春不纯洁，丁丁更特么不纯洁。

    这要是让杯莫停听到恐怕得以为是故意针对他。

    “哈哈！”

    王远尴尬的笑了笑道：“快出来迎驾，找你有好事。”

    “你有啥好事能找我？”丁老仙相当质疑王远的人品。

    这小子可是雁过拔毛，连npc都能往死了祸害，丁老仙作为名门正派的正人君子，峨眉派唯一男玩家，品质高洁，和王远出去溜达圈都怕被带坏了。

    “你看这是啥！”

    王远随手将手里的蛇血发了过去。

    然后默默倒计时。

    3，2，1。

    三个数数完，丁老仙的消息也发了过来:“牛哥，你在哪，我这就去接你！”

    “金顶广场！”

    “这就到！”

    三十年后，丁老仙衣衫不整匆匆忙忙的来到了王远面前。

    “我靠！”

    看到丁老仙这幅模样，王远不由得一愣，笑着道:“你练的是什么阴阳调和的药？咋还衣冠不整的？”

    “别提了！”

    丁老仙挥了挥手道：“为了赶紧过来接你，我强行终止炼药，炸炉了！蛇血呢？”

    说着，丁老仙冲王远伸手道：“今儿个怎么这么大方，竟然送我这么好的材料。”

    “我呸！”

    王远狠狠地啐了口吐沫道：“想不到你比我还不要脸！”

    这蛇血可是提升境界的宝贝，用价值连城形容都不为过，丁老仙真是有够厚颜无耻，竟然这么理所当然的认为这玩意是送给他的。

    “怎么？”

    听到王远的话，丁老仙也愣了愣神道：“不是给我的啊。”

    “废话！”王远道：“你看看，这玩意能不能给我炼成药。”

    “啥药？”丁老仙好奇的问道。

    “造化丹！”王远道。

    “你刚才说啥？”

    “造化丹啊！”王远重复。

    “前一句！”丁老仙道。

    “这玩意能不能给我炼成药！”王远又道。

    “不能！”丁老仙果断摇头道：“您老人家可真看的起我，造化丹，那玩意是我一个玩游戏还不到一个月的玩家能炼的吗？”

    这倒也不是丁老仙不帮忙，属实是王远有点想当然了。

    和机关需要图纸一样，丹药是需要药方的。

    《大武仙》中，丹分五品，分别对应了炼药玩家的五个境界。

    见习药师，低级药师，中级药师，高级药师，制药宗师。

    做完出师任务后，丁老仙现在也不过是峨眉派的中级药师而已，顶多也就在师父那里学个三品丹方。

    造化丹这玩意可是传说中的一品丹药，堪比绝学的存在。

    王远找丁老仙做造化丹，基本上无异于找一个中级铁匠来锻造神器，这简直就是强人所难好吧。

    想想也是，游戏中最难提升的就是武学境界，不仅需要刷熟练度，还要升级。

    而造化丹这种可以直接提升境界的药物，本就是夺天地造化的逆天之物，游戏开服还没一个月，玩家就能做出造化丹这游戏干脆就关服算了。

    “哎……”

    王远当然不是傻子，听丁老仙这么一说，也当即明白了怎么一回事，不由得露出了失望的表情，旋即叹了口气道：“之所以来找你，就是因为你是游戏里第一炼药师，既然你都不能炼，那其他人就更炼不出来了。”

    千穿万穿马屁不穿，这个道理无论是在NPC那里还是在玩家这里，都是无比的受用。

    王远轻描淡写的一个“天下第一炼药师”的帽子扣过来，直接扣在了丁老仙心里，丁老仙那叫一个飘飘然。

    “哈哈！牛哥别担心！”丁老仙拍着胸脯道：“不就是造化丹吗，玩家里炼药一道我已经是天花板了，但是NPC中炼药高手比比皆是，我师父可是一代炼药大家，说不准就会炼造化丹呢。”

    看到没有，有些人你不吹捧他一番，你永远都不知道他手里有多少底牌。

    “你师父？在哪？”

    “丹房！跟我过来！”

    一边说着，丁老仙带着王远就一路来到了峨眉派的丹房。

    峨眉派的丹房甚是气派，五座颜色不一的丹炉按照五行排列在殿中。

    大殿之上站着一个中年人。

    那中年人一身灰色旧布袍，和丁老仙一样，非僧非道非俗，背后还背着一柄长剑，脑袋上顶着一个名字——齐应。

    “你师父竟然是男的。”王远好奇的说道：“我还以为你们峨眉只有你一条公的呢。”

    “废话！”丁老仙撇嘴道：“峨眉炼药师都是男的！我师父可是孤鸿子祖师的亲传弟子，不仅是制药宗师，武功也是极其高明，就连掌门灭绝师太都对他礼让三分。”

    “是吗？”王远将信将疑的冲齐应施了一礼道：“少林后学，拜见齐前辈。”

    “呵呵！”

    齐应闻言看了王远一眼道：“我的生涯一片无悔，想起那天下午夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”

    PS：这鬼天气对我这种大胖子真是一点也不友好。