    邵康跌落在外面的稻田里，怨毒地吼道。

    “你凭什么伤我？！”

    公孙无道抓着断臂的黑袍老者，随手丢出窗外。

    他居高临下的淡淡道：“不是什么人都可以闯我的绝情谷的，不按照规矩来，都是这个下场。”

    “小衍，把他们的手臂丢到谷外喂鹰。”

    叶云舒在瀑布上面，正好将这一幕尽收眼底。

    她心有余悸道：“他们两个这么强，都被轻易打败了，谷主的实力究竟到了什么地步？”

    “难怪谷主当初说，赶走南宫她们已经算是客气的了……”

    随后便庆幸的吐了一口浊气。

    还好她是凭着本事闯过三关的。

    否则要是像这两个人一样，那可就真的完蛋了。

    稻田里，邵康不敢再去看公孙无道的眼睛，只能一脸怨恨地朝谷外走去。

    那个被丢出来的黑袍老者，更是连句话都不敢说，老老实实地跟在身后。

    公孙无道的强大，简直刷新了他的三观。

    他知道公孙无道是个老怪物，但不知道这个老怪物会这么强。

    早知道会这样，他就算是死也不会来这个鬼地方的。

    两人出了绝情谷，并没有急着离去，而是在谷外一直徘徊。

    他们知道，公孙衍肯定会把他们的手臂丢出来的。

    可是谷外这么大，他们想要找到也很艰难。

    “圣子，公孙谷主究竟是什么修为，他的实力简直让人绝望啊。”

    黑袍老者带着哭腔，一边寻找自己的手臂，一边绝望地问着。

    邵康一脸狠辣之色的看了过来，咬牙切齿道：“罗修，永远都不要再提及今天的事情，否则我就要你的命，知不知道？”

    名叫罗修的老者浑身一颤，恐惧地点点头。

    可他心中已经后悔到了极点。

    他们是创世组织的人，邵康就是创世组织的圣子。

    论身份和地位，他们甚至比那些古族少爷还要尊贵。

    来到绝情谷，本应该受到绝对的敬重才对。

    可是公孙无道那随手一挥所爆发出来的实力，都让他们绝望。

    这让他对公孙无道的实力既好奇又恐惧。

    只可惜他这个层面太低了，没办法知道得邵康那么详细。

    而邵康不愿提起，他自然就不敢多说。

    “该死的萧阳，都是因为这个废物，我才会被公孙无道废掉一条手臂！”

    这个时候，邵康又咬牙切齿地骂了起来。

    虽然他和萧阳从没有见过面，但他心中的恨意，却是浓郁的无法化解。

    而这一切的起因，都因为霍银铃。

    霍银铃是创世组织诸多圣子和圣女中，极为杰出的几个。

    这倒不是因为她的实力有多强，而是她背后的公孙无道太过强悍，以至于随便一个跟班，都能碾压其他圣子的贴身护卫。

    所以霍银铃在创世组织的地位，也十分的超然。

    只要能得到霍银铃的芳心，那他以后在组织定会如日中天。

    而且霍银铃那倾国倾城的美貌，只要是个男人就会心动啊。

    无论是利益还是欲望，都让他想要迫切的和霍银铃拉近关系。

    可就在前不久，他突然得到一张霍银铃和萧阳在街头的照片。

    这让他怒火彻底爆发。

    萧阳，不过是世俗界一个普通的混小子罢了，在大神榜连前20都排不上，居然能得到自己女神的倾心。

    这让他几乎陷入疯狂，他发誓要查清楚整件事的经过，还要将萧阳碎尸万段。

    但是这件事霍银铃瞒得太死，以他手上的人脉根本查不出来太多有用的信息。

    所以他来到绝情谷，想要用自己圣子的身份逼迫公孙无道开口。

    可惜，他发现自己这个决定就是个笑话。

    不但自取其辱，还被废掉了一条手臂。

    邵康带着怨念，在山谷外不断的寻找。

    一直到了深夜。

    他咬牙地问道：“找到没，只要找到手臂，说不定还有机会求上面的人帮我们接回去！”

    “这……”罗修为难道：“圣子，这外面太大了，真的不好找啊，会不会……已经被老鹰叼走了啊？”

    啪！

    邵康挥动自己仅剩的那条手臂，巴掌狠狠的扇在对方的脸上。

    罗修被扇飞出去，没了双臂的他，连爬起来都很费劲。

    他眼底闪过一抹怨恨，但不敢有丝毫表露，只能将这股怨念施加在萧阳身上。

    这一切都是因为萧阳！

    如果不是萧阳，他又怎么会来到绝情谷，怎么会断掉双臂？

    “该死的畜生，如果让我看到你，一定会将你千刀万剐！”

    ……

    两个小时后。

    “阿嚏！”

    萧阳和南宫玉终于翻过雪峰，来到了绝情谷外围的草地上。

    萧阳打了个喷嚏，擦了擦鼻子：“怎么回事，有人再咒我？”

    南宫玉白了他一眼，指着前面的界碑。

    “这里就是绝情谷了，闯过三关就可以进去，不过我建议你休整一晚，毕竟你刚用完神力，还没有完全恢复。”

    萧阳点点头。

    虽然他迫切见到叶云舒，但是也知道，只有充足的精力才有机会闯关的。

    “先生火吧。”萧阳找来一堆柴火点燃，将衣服脱下烤干。

    然后从戒指里拿出一些风干的牛肉，以及一些马奶酒。

    将马奶酒在火堆旁边热好后，顶着热气喝上一口，再吃一口烤软的牛肉，简直是人间美味。

    南宫玉吃得那叫一个享受。

    萧阳倒是没有心情去享受这些，一顿应付之后，便开始修炼《九阴九阳》。

    南宫玉好奇地问道：“你刚用完神力，不应该是陷入虚弱期吗，怎么这么快又能使用真气了？”

    萧阳苦笑道：“还不是被逼出来的，在国外那几次，几乎是真气和神力接替使用的，根本不敢懈怠，否则就得丢了小命。”

    “这不，多被捶几次就适应了，你要不要也被我多捶几次，说不定就能变强哦。”

    “你看，我现在的真气都已经恢复九成了。”

    南宫玉没好气的瞪了他一眼：“滚！”

    萧阳自讨没趣，坐在一旁修炼。

    不知道过去了多久。

    噼里啪啦的柴火声炸响。

    萧阳缓缓睁开眼睛，警惕地看向身侧。

    在前方的黑暗深处，传来了一阵脚步声。

    南宫玉也侧目看去。

    渐渐的，两道奇怪的人影出现在眼前。

    一个人断了双臂，神色痛苦地往这边走着，腰间还插着一对枯手，就跟金字塔里的木乃伊似的。

    另一个人要年轻很多，一脸的狠辣之色，也断了一条手臂，另一只完整的手则是拿着一条断臂。

    这套组合，要多怪异有多怪异。

    这两人，正是邵康和罗修。

    在看清楚萧阳的脸后，邵康先是一愣，然后脸上的狠辣之色更浓了。

    “玛德，真巧啊，居然在这里遇上了这个小子。”

    罗修一脸狰狞之色的走了上来：“圣子，太好了，正愁没地方报仇，没想到仇人就送上门了，今天一定要让这小子死无葬身之地！”

    听到两人恶毒的咒骂声，萧阳的脸也黑了下来。

    他看向南宫玉，无语道：“这两人脑子有病吧？”

    南宫玉深以为然的点点头：“嗯，可能是硬闯绝情谷，被吓得神经错乱了。”

