    “你烦不烦。”童谣嗔道，“老公，老公，老公。”

    温录听得真是心花怒放：“说说看，什么问题？”

    “人家都说豪门喜欢生男孩，越多越好，是这样吗？”

    “谁跟你说的？我们温家没这回事。”温录蹙眉，她一大早又听谁嚼舌根了，“我爷爷只有我爸一个，我爸妈也只生了我和温雪，你一大早乱想什么？”

    “哦，我刚刚碰到孙霞了，她在传授我在豪门站稳脚跟的秘诀呢！”

    “……”温录无语，“你还真打电话给我。”

    “我们童家书香门第，不懂你们豪门的规矩。”

    “我喜欢，就是最大的规矩。”

    “我就是跟你开个玩笑。”

    “你要实在闲……来温氏，我在。”

    “不打扰你了，管家刚刚打电话给我说帮墨墨找了几家幼儿园，我等会儿都去看看。”

    “这种事让管家去做也一样的，没必要亲力亲为。”

    “我闲着也是闲着。”

    “那我挂电话了？要开会了。”

    “好。”

    温录抓着手机，唇角上扬：“再叫一声。”

    “……”童谣还以为他挂电话了，“老公。”

    “嗯，老婆，我爱你。”

    温录终于挂了电话。

    童谣看向窗外，都市圈繁华忙碌，初夏的天空煞是好看。

    ……

    周末，温录会带童谣出去跟朋友聚会。

    以前他从来没有带过童谣，现在他把他的朋友们一一介绍给了童谣，他们都叫她“嫂子”。

    温录的大部分朋友童谣都听说过，但还真没见过。

    他们一群人也会带女朋友或者女伴过来，但很少有带老婆的。

    温录私底下悄悄跟童谣说：“以前没带你出来是怕你觉得我们这群人不正经，连带着也觉得我不是什么好人，他们比较玩得开，你不要惊讶。要是看到谁一个人带两三个女朋友，你也别吃惊。”

    “你呢？你有没有带过女伴？”

    “我跟他们不一样，我虽然也玩，但分得清好歹，也有原则。结过婚后，我没有带过女伴。”温录低声跟她解释，“其实也没什么，就怕你多想。”

    “我没那么小气。”

    白天的时候他们商量着出海钓鱼，童谣靠着温录，片刻不离。

    他们知道哪片海域鱼多，又该用哪种鱼竿来钓鱼。

    温录试了试他的机械鱼竿，钓了不少海鱼。

    “谣谣，你试试。”温录把鱼竿给她，又顺手替她戴好帽子。

    童谣斜斜倚靠在栏杆边，戴着茶色墨镜，上身穿了件黑色吊带，外罩一件白色防晒衣。

    童谣技术不佳，钓了半天也没钓上一条，她没耐心了，又丢给温录。

    温录只好自己来。

    水桶里很快多了一些五彩斑斓的小鱼，童谣又去温录朋友的水桶里要了些小鱼，这些漂亮的海鱼他们准备带回去给墨墨和小桃子玩。

    玩累了，温录就带她去游艇的餐厅。

    餐厅视野开阔，目光所及之处都是深蓝的海水，波浪滔天，海鸥回旋。

    童谣开了杯冰镇果汁，温录则给自己倒了杯红酒：“以后常带你出来玩。”

