    众人凝神一嗅，果然闻到了一股淡淡的味道。

    紫玄卿神识放开，很快探明了前方的情况，淡淡道：“应该是第二个副巢了，里面有不少东西，暂时没有危险。”

    欧冶子心头一动，既然没有危险，那就去看看。

    护卫队长林枫率先冲了上去，顺着通道冲了片刻，眼前赫然开朗，果然是一个大空间，应该就是吸血虫的第二个副巢了。

    “这么多？！”众人一看，顿时惊呼起来。

    这个副巢里，同样堆满了东西，密密麻麻的半透明椭圆物体，每一个都有西瓜般大小，里面隐约有什么东西，一看就是卵。

    独孤御风脸色一变：“是吸血虫的卵，好多！”

    护卫队长林枫急切道：“二皇子，我们得赶紧毁掉这些虫卵才行，要不然，这么多吸血虫卵都孵化出来，只怕要害死不少人。”

    “哎，等等，不能毁了。”

    轩辕甫当即阻止，一副见猎心喜的模样：“这些虫卵你们没用，但我们有大用啊。这么珍贵的东西直接毁了，那是暴殄天物！”

    独孤御风犹豫了一下，这才道：“那行吧，这些虫卵就交给诸位处理了，但不能留下一个，不然会出问题的。”

    欧冶子也欢喜起来，他打算先留下标记，记住这第二个副巢的位置，先将这些虫卵都留在这里。等干掉了虫后再回来，慢慢处理这些虫卵也不迟。

    但他刚上前观察，才看几个虫卵，就发现有些不对劲。

    半透明的虫卵中，那些黑影竟然在动，看来用不了多久就会破壳而出。

    “糟糕，只怕等不了多久了。”

    欧冶子眉头皱紧，飞快检查了其他虫卵一圈，沉声道：“这些虫卵中，大部分都要孵化出来了，最多不超过两天，有些只怕半天之内就会有吸血虫钻出来。”

    楚颜汐也看着一个半透明的虫卵，摸上去外壳坚硬，但却能看清里面，隐隐约约有动静，她担心地道：“那怎么办，欧爷爷？难道要赶紧毁掉吗？”

    她当然知道虫卵的炼丹价值，毁了是很可惜，但任由它们孵化出来，那更可怕！

    欧冶子很是心疼：“这么难得的虫卵，毁了太可惜啊，但又来不及了……”

    楚颜汐直接道：“那就赶紧啊！能收集多少算多少，实在不行的就全毁了。”

    在场所有人也不过十个，欧冶子自然不会麻烦独孤御风和他的护卫，当下就招呼其他人赶紧动手，尽量收取那些里面还看不到黑影的，还没成熟的虫卵。

    楚颜汐也一起帮忙，将一个个西瓜大小的虫卵放入空间链中，忙得不亦乐乎。

    才片刻，一阵隆隆的声音响起。

    宁以安连忙贴着洞壁听了片刻，急切地道：“师父，好像有东西来了，动静好大！”

    难道是惊动了虫后？

    眨眼，整个副巢里都震动起来，头顶的土块哗哗往下直掉。

    独孤御风守在副巢门口，对这震动感受得更清楚，大惊道：“不好，有东西冲来了，只怕真的是虫后，大家当心。”

    护卫林枫当即守在他前面，拔出长剑严阵以待，其余人也顾不得收集虫卵，只为即将到来的危机而紧张。

    只有欧冶子，什么都不顾，依旧忙着收集虫卵。

    他急切地将一个个虫卵抱起来，小心翼翼的放入储物戒中，头顶上不时有土块尘埃落下，他也丝毫不顾，只想多抓紧点时间，争取多收集几个虫卵。

    “欧爷爷，别弄了，来不及了。”楚颜汐大喊。

    “师父，当心！”宁以安也大喊。

    “最后一个！最后一个就好了。”

    欧冶子依旧浑然不顾，奋力的抱起一个个虫卵，就在这时，守在副巢洞口的独孤御风和护卫林枫二人惊恐地退了回来，一只硕大无比，长得像肉虫的巨大虫子，正飞快地在通道中蠕动着，朝他们冲来。

    这虫子模样和刚才的兵虫、雄虫完全不同，没有翅膀，也没有口器，浑身光秃秃的，就像几千斤肥肉堆积在一起形成，明明是蠕动爬行，却堪比蛇一般快速。

    身上一圈圈的条纹，让它看起来更加肥硕，所到之处土石翻飞，张开的大口中流淌着黏液，让人恶心欲吐。

    “虫后，一定是虫后！”林枫一边急退一边大喊。

    独孤御风之前还满腔战意，恨不得杀光所有的吸血虫，哪知看到如此庞大丑陋的虫后，吓得脸都变了，浑身冰凉，直接退到了副巢中。

    虫后冲到了洞口，一看有人在偷盗它的卵，张口就是惊人的嘶叫。

    尖锐的音波袭来，洞穴摇晃，仿佛要塌陷了，众人连还手都来不及，纷纷后退。

    楚颜汐正想发动攻击，忽然身后一只手拉住了她。

    “紫叔叔……”

    紫玄卿一袭白衣，一脸淡定的将她拉到身后，对准洞口的虫后抬起了手。

    一道幽光从他掌心射出，无形却庞大的力量犹如涟漪般朝前涌去，刚才还凶猛愤怒的虫后仿佛陷入了黏稠的浆糊中，顿时动弹不得。

    幽光犹如一层发光的薄膜，附着在虫后身上，牢牢地包裹住它。

    虫后彻底不动了，只有一股威压笼罩在副巢中，抑制着虫后的动静。

    众人惊呆了，这么轻易就制住了虫后？

    所有人看着紫玄卿，又惊愕又崇拜，不愧是妖族帝君啊，这只虫后如此庞大，却根本挡不住他一招。众人这才平静下来，不再惊慌失措了。

    紫玄卿淡淡道：“你们不是要收集虫卵吗，我能暂时禁锢虫后一刻钟，大家赶紧吧。”

    欧冶子一听，才知道紫玄卿制住虫后的原因，但只有一刻钟。

    他大喊一声：“赶紧动手，不要浪费时间。”

    众人立马继续，抓紧时间收集虫卵。

    只有独孤御风站在原地，有些不悦。

    他觉得这些地面世界的人太贪婪了，看到虫后来了还不击杀，反而只顾着收集虫卵。难道真要等虫后挣脱束缚，然后再来拼个你死我活吗？

    “二皇子，属下去杀了这虫后。”林枫也和独孤御风同样的心思。

    既然其他人不动手，虫后又没了危险，那他去杀了虫后还不行吗？

    想到这里，他握紧了长剑，朝着虫后冲去。

    紫玄卿一眼看到了他们的动静，皱起眉来：“等等……”

