    面对工厂主的问题，林寿给出的回答很简单：用新能源，打败旧能源。

    蒸汽技术对于现在的人来说，因为能代替那么多人力干活，简直被认为是唯一的神仙能源，对于东西方人都是如此。

    然而，林寿来自什么地方啊，他可太清楚当代人的局限在哪了，蒸汽，不仅不是唯一的能源，还是未来几乎快被淘汰出民用范畴的能源，燃油，天然气，电，核反应……哪个不比蒸汽技术利用率高？以后街上跑的是燃油汽车，可不是蒸汽汽车。

    所以，林寿给工厂主画了个饼，告诉他不用把蒸汽技术看的那么重要，这蒸汽道标注定会被历史淘汰。

    所以说，这选道标也是个眼力活儿，有些道标立出来就是白给，比如这蒸汽道标，比如宗人府的皇权道标，比如昙花一现的殖民道标……你别看它在某个时期强盛，但这东西比的是年头久，谁活的长，大势所趋历史的滚滚车轮下，注定被时代淘汰的道标，你再能耐的人想螳臂挡车续命都不可能。

    工厂主离开缝尸铺，回去了。

    林寿也不担心他反水，这笔买卖摆在明面上，一切清清楚楚明明白白，也没谈什么交情，就是切实的利益罗列出来，就算被埋人铲拍成了阿巴阿巴，都知道怎么选。

    如此，林寿策反了工厂主，在殖民会里埋下了一步暗棋。

    殖民会总共四个核心成员，被他弄死一个，策反一个，现在就剩俩了。

    林寿这才刚醒来两个多月，就已经干没了半个殖民会，辣么大一个大景朝廷，居然让人家骑在脑袋上，作威作福了七年。

    啧，林寿摇头，带不动，带不动，等这次事完了，他得好好给自己放个假。

    ……

    如此，干掉火车王之后的事，处理的差不多了，林寿的日子又重新恢复平静。

    每天晚上缝缝尸，白天混迹坊间街头，跟老头儿老太太们聊聊天，尤其爱跟着下棋的老头那指指点点。

    这不，这天正跟人指点着呢，俩老头也挺大岁数了，气的差点没上来打他，林寿赶紧跑走，跑到胡同口，碰见一个洋鬼子，穿着一身修士服，手里拿着个十字架，到林寿面前，用蹩脚的大景话就要给林寿传教。

    林寿给他一指胡同里：

    “里面一帮大爷大妈，你给他们传。”

    传教士用每个语调都是四声的怪异口音大景话说道：

    “好人一生平安，我主祝福你。”

    “我再多教给你一招，怎么跟那帮人打成一片，你到那指着棋盘跟他们说……”

    林寿教传教士去指点棋局，说能跟老头们打好关系，传教士一个老外哪懂这和“传统文化”，还以为碰见好人了，真信了，进去咣咣咣，让老头们打一脑门子包出来了，咬牙切齿的再找林寿算账，人影都没了。

    林寿这时候正扛着埋人铲，坐在人家房顶上，看着下面人来人往的街道，肩膀上落着小八哥，正在啄祭粽吃。

    这几天他天天混迹坊间的老头老太太群体，也不是白玩儿的，几天下来，他摸了下西洋教的传教力度，对大景的渗透。

    老年群体里，一般，老人还是传统信佛信道的多，洋鬼子那模样看着都怪，更别说信他们的神了。

    这西洋教的传教主要群体，是一些比较追潮流的王公贵族，以及一些富商买办，别的不说，那个大教堂修的那么高，上面都是玻璃，就修的就比佛寺气派好看。

    这年代审美标准在高，大，亮三点，西洋人有材料技术，修建大型建筑整体比大景这边高，自然吸引的很多好这些新奇玩意儿的王公贵族追捧。

    每周去西洋教堂做礼拜，成为了一些好面儿八旗子弟的日常活动，就是画风挺奇怪的，做礼拜的日子，一帮穿着洋装的大景人提笼遛鸟到教堂门口，教堂还专门为给设个停鸟亭，还有那个读圣经的时候盘核桃的，还有带着养的姨太太去的……

    真说有多信西洋教吗？其实不一定，就想显摆一下自己新买的十字架，显摆一下自己在这大教堂里当上流人士，大家都说这东西好，那自己也来一个，反正都是附庸潮流所为，不伦不类，挺怪的。

    但不得不说，外来的和尚好念经。

    认为外来的东西，就是好东西，确实吸引了不少人的追捧。

    林寿想干掉神父，就要抢这些信徒。

    这事似乎也好解决，林寿无外乎拿点更神棍的概念出来忽悠人，就跟俩小孩吵架哪个英雄人物更厉害一样，重要的不是内容，而是形式和选个合适的人来说。

    林寿想了想，有个人选，最近常见两个孩子往和大人那边跑，或许合适。

    林寿扛着埋人铲坐在屋顶上，啃着祭粽，心里编排着这个计划，大概花了一下午时间，想的差不多了，后边就着手去做。

    先是去找了偏不语这神棍来吃个饭，问问他会不会编故事，不会编故事会吹牛逼也行，让他给吹出了个教义。

    然后，跟工厂主那边下了个订单，订购了一批有印花的纸张和一批类似十字架那样的信徒徽记，做的很精致。

    这些准备完，次日，林寿去了一趟和大人那，果然看到两个小孩正在桌边看图纸，正是光皇两个阿哥，老四和鬼子六。

    说是微服私访，但是和大人肯定是知道两人身份，互相不说透。

    这俩鬼机灵的孩子一直对铁路之事有兴趣的很，一听铁路居然由大景商人修了，图纸都到大景人手里，天天跑过来研究。

    林寿观察过几次，两个孩子的年纪虽小，但却博学，如今就知道铁路关系重大，比光皇可敏锐多了。

    另外就是，两人有龙子帝位之争，早晚要在朝中结党经营，正符合他的要求。

    “哥俩，今天又来玩了。”

    林寿笑眯眯的靠过来，跟个怪大叔一样，把俩孩子吓一跳，旁边跟着护驾的大内侍卫差点动手，

    “你有何事？”

    鬼子六胆子大点，问道。

    “给哥俩看个好东西。”

    林寿拿出一叠纸张放在桌上，纸张上面有着精美印刷的花纹，还有各种让人不明觉厉的印章，一张纸花里胡哨整的挺高大上，跟圣旨似的，抬头印着一行字：

    “门萨会入会测试题”

    林寿似乎准备用“智慧”打败祈祷？

    ……

