    想到这里，她的眸色蓦地转冷。

    她道，“月儿，这些话是谁告诉你的？”

    云若月眼神微闪，然后道，“这是我自己猜的，不仅我这么猜，广大百姓也这么猜。”

    说着，她认真地看着雪非夜，“母后，你说，如果咱们找到开启真门的方法，是不是就有机会得到宝藏，就可以用来帮助百姓们？”

    “这……”雪非夜眼神闪烁。

    她迟疑了一下，道，“月儿，你说的也不无道理。也许这地宫里还有宝藏，但是我真的不知道打开方法。开启方法是你外婆传给我的，我也不知道为何会变成这样。也许过了这么多年，这些机关和阵法早就改变了，或者是失效了，所以我也无能为力。”

    听到这话，云若月心里很是失望。

    但她仍旧不放弃，“母后，你仔细地想一想，外婆有没有告诉你其他方法？”

    “这……没，没有，你外婆没有告诉我。”雪非夜心虚道。

    看到她心虚的眼神，云若月的心又凉了下来。

    她心中好不容易燃起一丝希望，没想到又被浇灭。

    她道：“母后，你真的想不起来了吗？你知道吗？现在外面的百姓都在议论你，他们说你有私心，说是你想独吞宝藏，所以才不打开地宫。他们还说，因为你开启了假门，所以才害死了那么多无辜的百姓，甚至差点也害死我。”

    “什么？百姓们竟然这样议论朕？”雪非夜气得握紧拳头。

    云若月无奈地点头，“是，如果民不聊生，就会造成国家动乱。一旦这样，对每个人来说都是灾难，我们现在挽救还来得及。母后，如果你知道方法的话，你告诉我好吗？我们一起去打开地宫，拿出宝藏，拯救百姓们！这样百姓们一定会感激你，不会再怪你的！”

    听到云若月的话，雪非夜早已勃然大怒。

    她盛怒的拂袖，“月儿，你是朕的孩子，你怎么能如此怀疑朕？你以为朕是那种自私自利，只顾自己的人吗？”

    说着，她痛心地捂着胸口，“总之，我只知道这个方法，我绝对没有任何私心。那些百姓要说，就让他们说去吧！”

    说到这里，她难受地道：“好了，月儿，我还有事，你先休息吧，我明日再来看你！”

    “母后……”云若月正想说话，雪非夜已经难受地离开了！

    看到她难受的背影，云若月心里很不是滋味。

    她颓然地坐到椅子上，有些后悔说刚才那些话。

    可是如果不说，这些话就像一根根刺似的，一直扎在她心上，让她很难受。

    这一次依然和上一次一样，她什么都没问出来，还惹得母后伤心。

    她很想选择相信母后，但是她明显地看到了母后眼中的心虚和隐瞒。

    母后为何一直要隐瞒她？

    难道，母后这根本就是在伪装？

    伪装关心百姓，伪装关心她，其实她的目的仍旧是想独吞财宝？

    否则，她该如何解释母后的异样？

    -

    回到灵月宫后，雪非夜便把自己关在屋子里，不肯吃，也不肯喝。

    她没想到，她的亲生女儿，竟然会和百姓一起来怀疑她。

    可是这也不能怪月儿。

    的确是她没有考虑周到，才害那么多人陷入险境。

    她还差点将月儿害死。

    是否是因为这样？

    月儿才对她心存芥蒂？认为她这个母亲不在乎她的性命？

    这一次，是否真的是她做错了？

    可如果她不这么做，百姓们的损失会更大，后果会更严重。

    刚才听到月儿提起真门假门，雪非夜心中溢起一缕不好的预感。

    难道真是国师告诉月儿的？

    是不是国师在月儿面前中伤了她，月儿才会误会她？

    她本想把真相告诉月儿，但是月儿现在又失去了一些记忆，对她很疏离，月儿旁边还有龙七和佩儿寸步不离地盯着。

    她有预感，也许是国师指使月儿进宫来向她探秘的。

    这样的话，她一旦告诉月儿，月儿很有可能会被国师所利用。

    所以无论如何，现在她都不能说。

    -

    接着，云若月又在皇宫里住了大半个月，也给女王祝了寿。

    这半个月来，云若月都在想办法探测地宫的秘密。

    但是女王好像很防备她似的，无论她怎么旁敲侧击，女王都不告诉她。

    而且，女王似乎察觉到了她的心思，知道她是奉命进宫来探秘的，所以什么都不愿意告诉她。

    这样，她更加问不出什么来。

    既然什么都问不出来，云若月觉得这皇宫呆起也没意思，她想回国师府。

    她想念她从小长大的地方，想念国师府的一切，也想回去看看国师，和他商量一下对策。

    再加上国师见她一直探不出秘密，也着急了，便派了人来接她回府。

    所以她在和雪非夜告别之后，就和国师府的人离开了皇宫。

    前来接她的侍卫长是龙坤，而龙七则因为家里发生了一些事，早就离开了皇宫，所以云若月身边只剩下佩儿。

    然后，她带着佩儿，和龙坤一起出了宫。

    -

    此时，在雪月国的城门处，一行身着异族装扮，头戴毛毡帽的魁梧大汉在接受了守卫的检查之后，便牵着马进了城。

    这一行人不是别人，正是策马狂奔了十几天的楚玄辰等人。

    终于进入灵城，所有人都松了一口气。

    满嘴络腮胡的陌离赶紧凑向楚玄辰，小声道：“王爷，我们终于进城了，没想到那么容易。”

    楚玄辰掳了掳下巴上的一圈胡子，整理了一下头上的毛毡帽，道：“幸好有风军师的乔装术，我们才能一路顺利到达灵城。”

    “对，皇上派了那么多追兵来追我们，这边境四处是盘查关口。多亏风军师会乔装，把咱们乔装成了边境的牧羊人，才逃脱追击。不过王爷，你现在这个样子，好像有点有损你风流倜傥的气质？”柳如烟看着换了装扮的楚玄辰，有点怀念以前那个英俊潇洒的王爷。

    所有人听到这话，赶紧朝楚玄辰看过去。

    只见他脸上的皮肤被故意涂得很黝黑，下巴被粘了一圈大胡子，头上戴着顶灰色的毛毡帽，身上穿了一件打着补丁的衣裳。

