    自己的师弟可是有着凝气境七重的水准，君天夜的实力她很清楚，资质平庸之辈，在加上碧雪宗根本就没有什么像样的资源给予他们来修炼。

    要知道修炼一途，资源可是必不可缺的东西，所以她才会说，叶祁雪继续留在这里是耽误自己的前途，就算是叶祁雪的天资比自己还高，但是没有资源的辅佐支撑，时间久了，叶祁雪只会是浪费了自己的天资。

    “大师兄...”

    叶祁雪这时也是来到了君天夜的身边，一副担心的模样，并不是害怕这什么地阶法宝输了，而是害怕君天夜会受伤，毕竟对方在怎么说也是临海宗的内门弟子。

    泠绮烟的师弟，实力不可能会差的。

    君天夜给予了叶祁雪一个放心的眼神，示意她无需担心。

    许喜说道：“师姐，放心吧，我一定会好好的教训他的。”

    “嗯，打败就行了，不要下重手，也好让这些人知道宗门之间亦有差距，我们来的目的主要是让叶祁雪能够加入临海宗。”

    “知道了。”

    周围的人也都是向后退了一段距离，在正殿之中留出了位置给予两人。

    许喜活动了一下胫骨，然后将自身的气势给爆发了出来，想要先以自身的气势镇压住君天夜。

    不过看君天夜的样子，似乎完全是没有受到半点动容的样子，这也不禁是让许喜感到疑惑，君天夜这等平庸的资质，现在顶多也就是在凝气境四重的水准，怎么可能会无动于衷呢。

    肯定是在硬撑。

    “小子，看招！”

    许喜猛然一步踏出，然后如同离弦之箭一般，朝着君天夜冲了上去。

    “聒噪。”

    此刻，君天夜在那一瞬之间将气势爆发而出，在配合上「镇山河」的心法，让那气势更加的骇人。

    在君天夜的身边，两道肃杀的剑气也是凭空出现，直接是迎了上去。

    “什么？！”

    许喜也是一惊，感觉到了这等可怕的压力向着自己袭来，那本能的反应是想要将攻击转换为防御。

    咔擦！

    砰！

    那清脆的声音响起，直接是响起，直接是破开了许喜的攻势，连同他的防御也是击碎，许喜没有任何招架之力，整个人也是直接倒飞了出去，在地上翻滚了十几米之后，方才停止下来，一口鲜血直接是忍不住喷了出来。

    这一幕让在场的人皆是一惊，没有想到君天夜竟然是如此轻而易举的就将许喜给击败了。

    泠绮烟也是完全没有想到，击败许喜就算了，刚刚君天夜站在原地就连动都没有动，举手投足之间，就直接是将许喜给击败了。

    刚刚君天夜所爆发而出的实力，绝对是已经有着凝气境九重的水准了，君天夜这平庸的资质，怎么可能一下子提升这么多呢。

    是因为在这一年之中，遇到了什么大的机缘吗，不然的不可能如此的。

    君天夜淡然一笑说道：“那么法宝我就收下了，多谢。”

    泠绮烟黛眉微蹙，贝齿紧咬下唇，一双美眸死死的盯着君天夜。

    失去了一个地阶法宝这并不是最让泠绮烟生气的，她生气的是，原本还想让这些碧雪宗的人见识一下宗门的差距，但是现在反倒是他们变成了笑话。

    但是现在泠绮烟不可能说在比一次，这就有点输不起的意思了。

    “我们走！”

    “师姐...”

    看见了泠绮烟这幅生气的样子，许喜也不敢说什么，被另外一名弟子扶着，狼狈的离开了。

    “大师兄，太厉害了！”

    等到泠绮烟等人离开的时候，碧雪宗的弟子们也是激动的说道。

    原本他们都已经是觉得今天要被临海宗的人狠狠的羞辱了，但是没有想到大师兄竟然是一招就挫败了临海宗的内门弟子。

    毕竟平日里，因为作为碧雪宗的弟子，没少被人瞧不起，今天终于是能够出口气了。

    “好了，今日是运气好，对方轻敌了。大家要自己厉害，才能够被人看得起，不要懈怠了修行。”

    “是。”

    “祁雪。”

    等到一众弟子离开之后，君天夜也是叫住了叶祁雪。

    “师兄，有什么事情吗？”

    “这两个你拿着。”

    君天夜将两个地阶下品法宝都给了叶祁雪。

    “这...师兄，这可是地阶法宝，我可不能够收，你自己留着吧。”

    地阶下品法宝，虽然放在整个世界当中，算不上什么，但是在他们这个实力水准当中，这也算得上是不错的东西了。

    君天夜又是想都不想就给自己了，难道大师兄完全是没有考虑过自己吗？

    “听我的收下。”

    “但是...”

    “那么师兄问你一句话，你实话告诉我。”

    “当然，师兄请问。”

    “你是想要留在碧雪宗，还是想要跟着泠绮烟前去临海宗呢。你要诚实的回答我，师兄早就说过了，不想要耽误你的前途，完全看你自己的意愿，千万不要抱有想要感恩的心留在这里。”

    “我当然是想要留在碧雪宗里面。”

    如果说最初的时候，叶祁雪并不愿意进入碧雪宗的，毕竟这等穷酸的宗门的确是配不上叶祁雪的天资。

    但是没有办法，为了报答碧雪宗当初对自己爷爷的救命之恩，但是她其实也考虑过以后会离开碧雪宗。

    不过这么多年过去了，要说在这里一点感情都没有，那是假的。

    整个碧雪宗上下都很照顾她，特别是君天夜这个大师兄。

    或许临海宗会更合适自己的发展，但是叶祁雪现在还是想要留在碧雪宗里面，没有其他的想法前去其他势力。

    “那么这法宝就更应该给你了。”

    “为什么？”

    “刚刚泠绮烟来的态度已经很清楚了，她是想让你加入临海宗的，虽然我不认为泠绮烟会玩阴的，但是不代表她的那些师弟，师妹不会。法宝在身也是为了更好的保护你自己，不被他们威胁着加入临海宗。”

    “既然如此的话，那大师兄就更需要这法宝了。”

    “你觉得他们会在意我一个资质平庸的人吗，拿着吧。”

    “大师兄.....谢谢你。”

    君天夜话都说道这个份上了，叶祁雪也不好在拒绝，只能够是抱着感激之心接受了君天夜的好意。

    “和我说什么客气话，去吧，修炼也不可懈怠。”

    “放心吧，师兄。”

    叮。

    「宿主成功转让机缘，获得天阶下品法宝，火叶莲台。」

    「宿主成功转让机缘，获得天阶下品法宝，辟邪珠。」

