    五万铁骑长驱直入，很快那座传说中的生命之城便出现在洛斯帝国将士的目光中。

    不过他们预想中举旗投降的场面并未出现，在那笼罩着整座城市的碗状屏障之下，是数万队列整齐，严阵以待的精灵士兵。

    只是除却站在中央的五千甲胄齐整的精灵护卫队，两侧和后方的精灵身上装备极其杂乱，甚至还有穿着便服，拎着根魔法棒便来了的。

    不过看似杂乱的队伍，却有着一股令人难以忽视的凝聚力，竟是让甲胄齐整，整齐划一的洛斯帝国骑兵都暗暗心惊。

    “不是说生命之城只有五千护卫队吗？这些家伙又是从哪里冒出来的？”伊曼看着突然多出来的三万精灵，同样有些惊讶。

    精灵族并非弱族，洛斯帝国只是打了他们一个措手不及，伊曼必须要在精灵族布防在南面的精灵护卫队回防之前拿下生命之城，这场战争才算是有所建树。

    而他最担心的其实是海伦娜回到风之森林，那精灵族一盘散沙的状态将结束，他可能就要考虑如何带领洛斯帝国的铁骑撤出风之森林了。

    这一路上他看到了闻风而逃的精灵，本以为生命之城也应当是人心惶惶，无心防守，轻易便能攻陷。

    可现在这状况同样让他有些摸不着头脑，这明显是一支临时拼凑出来的队伍，许多人连一件像样的甲胄都没有，就算有的，也像是百年前的古董，套在身上完全不合适了。

    可就是这样一支临时拼凑出来的队伍，五花八门的衣着，秩序井然的站在一起，却给人一种肃杀的感觉。

    伊曼下令停止前进，两军相隔千米对峙。

    “一群乌合之众，将军，给末将一万人马，必将这生命之城拿下。”一位副将上前请命。

    其他将士看清楚那些精灵的装扮之后，脸上也是露出了轻视的笑容，装备精良的帝国铁骑，能够轻易碾压这种临时拼凑出来的乌合之众。

    “将军，攻城吧，探子回报，还有两个小时，精灵族南方驻军一万先头部队就能赶到生命之城，留给我们的时间不多了。”另一位将领也是看着伊曼说道。

    伊曼闻言点了点头，下令道：“卡图尔率一万重骑兵和精锐魔法师作为先头部队攻城，其余部队随后入城，杀死所有精灵，毁掉生命之城，烧掉生命之树！”

    “是！”

    众人沉声应下，开始调兵遣将。

    生命之城正门处有着一条白米宽的笔直大道，十分适合骑兵冲锋。

    城无高墙，只有一人多高的树墙，披着重甲的重骑兵能够轻易撞毁那所谓的城墙。

    淡金色的光罩在城外隐隐可见，看起来如泡沫一般单薄，似乎轻轻一碰就会碎掉。

    这边，站在高台之上的巴顿同样调兵遣将，摆出了防守的姿态，看着下方的老兵们，苍老的面庞上露出了一丝笑容，仿佛又回到了当年硝烟四起的年代，同样是这群人，拼尽了性命将入侵之敌赶出了风之森林。

    很快，卡图尔率领一万重骑兵，在数十位魔法师的掩护下向着生命之城发起了冲锋。

    在队伍的最前方是十头重甲嗜血犀牛。

    作为五级魔兽的嗜血犀牛，性格狂躁嗜血，拥有着恐怖的冲撞力。

    一头成年嗜血犀牛能够轻易撞塌厚重的城墙，厚实的表皮配上重甲，让他们成为了战场之上的滚刀肉，攻城拔寨无往不利。

    伊曼直接放出这十头利器，为的便是让卡图尔能够更加迅速的在生命之城防线上撕开一道口子，继而拿下这座城。

    三米多高，十米多长的恐怖巨兽奔跑起来，地面开始狂震，刺耳的兽吼让人耳膜生疼。

    而那一万重甲骑兵紧随嗜血犀牛的身后，如一道黑色的钢铁洪流，向着生命之城滚滚拍来。

    “放箭！”

    号令官一身令下，数千根羽箭被各色光芒包裹着飞出，化作一阵箭雨向着那重骑覆盖而去。

    精灵是自然之子，对于魔法有着天然的亲和，而且在自然中生存锻造了他们精湛的箭法。

    得到了魔法加成的箭矢，有着更强大的穿透力和杀伤力。

    就在这时，魔法吟唱声从重骑兵后方传来，一位十级魔法师和数十位魔法师共同召唤出了一个巨大的防护罩，笼罩在重骑兵的上空。

    “天火！落！”

    几乎同时，精灵族这边，一位站在后方的十级魔法师冷喝一声，天地变色，一颗颗红色的巨大陨石从天而降，向着那重骑兵落下。

    密集的魔法吟唱声从精灵阵营这边响起，天地间的各种元素瞬间紊乱。

    火球、冰锥、风暴、土刺……各式各样的魔法铺天盖地的向着那冲锋而来的重骑兵落去。

    “小心！”洛斯帝国这方的魔法师看着铺天盖地而来的魔法，面色剧变。

    巨大的陨石拖着红色的尾巴轰然砸落，那覆盖极广的屏障，犹如一个气泡被戳破。

    轰！

    陨石落地，发出了一声巨响。

    火焰与碎石四射开来，将周遭数十米范围内的重骑兵吞噬，前冲的阵型被瞬间打破。

    陨石击破了封印，被魔法加持的箭雨便毫无阻滞的倾泻而下。

    锋利的箭矢撞上了身披重甲的重骑兵，除了胸甲处厚重的铁板无法穿透，其余地方几乎无孔不入。

    只是一轮齐射，便有数百重骑兵落马。

    箭雨之后，则是漫天的魔法风暴。

    地上突然冲出的藤蔓和土墙，绊倒了大片的重骑兵。

    数千道不同等级的魔法同时倾泻而下，对于身披重甲的重骑兵而言，物抗极强，但却禁不住魔法的洗礼。

    而那十头嗜血犀牛，在距离魔法屏障百米远的地方，突然一脚踩空，跌入了地面突然出现的巨大沟壑之中，土石很快将那坑洞填满，地面只震动了一会，便没了声息。

    “撤退！快撤退！”伊曼牙呲目裂的看着那被魔法风暴席卷的重骑兵。

    撤退的号角声响起，但只有跟在最后方的十数位魔法师退了回来，没有一个重骑兵来得及掉转马头……

