    当车门关闭以后。

    整个鬼公交的司机，由陈老板，变成那个输着液，脸被老鼠啃了一半的老头。

    公交车缓缓开动。

    周遭的景物，正在逐渐变得模糊。

    杜归被两个鬼，按在最后一排的座位上，根本没有下车逃跑的机会。

    他浑身冰冷。

    呼吸屏住，死死的盯着车窗外。

    最后一抹余光的时候，他看到，陈老板下了车以后，出现在了火葬场门口的一辆灵车上。

    紧接着。

    那辆灵车也开了起来。

    杜归只感觉毛骨悚然。

    他刚刚，见陈老板下车，那个老头成为司机的时候，还以为是替死鬼。

    因为在某些关于鬼公交的传说中。

    鬼都会找替死鬼。

    然后才能下车。

    一个接一个，前赴后继的成为司机，就像是轮回一般，永无休止。

    可现在看来。

    和他想的完全不一样。

    这辆鬼公交，最早的时候，司机是另外一个，那或许是1号司机，陈老板则是2号。

    又或者，陈老板也不是2号，在之前，已经有更多的司机下了车，成为了另一辆鬼公交，亦或灵车的司机。

    “这根本就是在分裂……”

    杜归脑海中，浮现出这么一个念头。

    他模模糊糊的，抓住了某个关键点。

    那就是……

    当公交车满员以后，司机下车，原有的乘客其中一名，成为司机，上一个司机，则会成为另一类鬼车的司机，去载满乘客。

    以此类推，要不了多久，整个安州，都可能被鬼公交所取代。

    不过。

    即便杜归想到，现在的情况也对他很不妙。

    杜归梗着脖子。

    他看向自己的右肩膀，那个恶鬼的手，轻飘飘的搭在上面，那只手只有一层皮包着，而且还散发着一种恶臭。

    更可怕的是。

    恶鬼看向杜归的眼神，越来越奇怪，那种掩饰不住的饥饿和恶毒，如同实质般，将他完全纳入其中。

    杜归面无表情。

    他如果能看到自己现在的脸色，恐怕会大吃一惊。

    因为他的脸色，苍白如纸。

    比鬼还像是鬼。

    一双眼睛，充斥着阴冷，死寂，已经让人彻骨生寒的绝望。

    饿鬼冲杜归狞笑。

    杜归握紧了菜刀。

    他的心里，涌现出了一种极端异样的疯狂。

    再扭头看向左侧的那个小女孩。

    小女孩穿着公主裙，如果不看她那双血肉模糊，失去眼睛的眼眶，应该是非常可爱的。

    小女孩的一只手，搭在杜归左肩。

    另一只手，则抓着那个篮球。

    仔细一看。

    那篮球裂开了一个口子，里面有一双黑白分明，不含丝毫杂质，仿佛还没有被世俗的污秽所侵染的眼睛。

    那眼睛冲杜归眨巴了一下。

    杜归的眼神，更加危险了。

    心底的那种极端异样的疯狂，更是如同潮水一般，冲击着他的理智。

    好想……

    好想把那双眼睛戳瞎，把这个小女孩的脑袋拧下来啊……

    好想……

    好想把恶鬼切吧切吧，放进锅里做成菜……

    两个念头出现的时候。

    杜归头痛欲裂。

    他倒吸了一口冷气，脑海中，仿佛有一些记忆碎片，闪烁不定。

    这次。

    画面直接就是那荒山，也就是大盘山里的枯井。

    枯井中，井水已经蔓延了上来。

    井底的那个人影，逐渐上浮，死死的盯着上方。

    下一秒……

    杜归咬破嘴唇，从那种幻象中清醒了过来。

    随之，就是后怕……

    “怎么会这样？”

    “我怎么会有那么恐怖的想法。”

    “那可是鬼啊，而且很可能是两个凶神，我竟然想把它们的脑袋拧下来，把它们做成菜……”

    “我肯定是被鬼公交影响了，我绝对干不出那种事啊！！”

    杜归在心里疯狂暗示自己。

    “我得冷静，我要冷静！”

    “眼下最重要的事，是我得赶紧下车逃命，这公交车上全是鬼，我一个活人，和它们相处的越久，我就越危险。”

    之前。

    张全有说过关于鬼奴的事。

    杜归觉得，自己脑海中的疯狂想法，很可能就是因为正在被侵蚀，变成鬼奴的前兆，而不是自己本性就是那样。

    随着公交车缓缓前进。

    车厢内的气氛，也变得越来越异样。

    杜归坐在最后一排。

    他手握菜刀，神情阴冷。

    左右的两个恶鬼，分别伸手搭在他的肩膀上。

    似乎不想让他离开。

    倒数第二排，空出了一个座位。

    杜归知道。

    当鬼公交再次上来一名乘客的时候，那个鬼乘客，会坐到空座位上。

    然后，公交车满员。

    司机将会下车，从其余的鬼乘客中，随机抽出一个，变成新的司机。

    听起来。

    很像是上岗实习。

    杜归死死的盯着那个空位。

    他现在只想离开最后一排。

    后排的四个恶鬼，每一个都透露着诡异和说不出的危险。

    “我身上有什么东西，能帮我解围的吗？”

    杜归有水鬼留下的菜刀。

    水鬼是凶神，它的菜刀，应该能起到作用。

    但那样做，太莽撞了。

    红姐留下的丝袜？

    “也不行，我都已经套头上了，还是没起到太大作用，也有可能，是丝袜的原因，饿鬼和那个小女孩，才没能第一时间弄死我。”

    杜归的思维在疯狂运转。

    丝袜有两条，只能护住自己的一部分身体。

    除非自己把红姐的裙子也给扒了，穿自己身上。

    但那样也太变态了。

    “等等……我炖的那菜汤，还在矿泉水瓶里装着，或许我能用它来化解我现在的局面……”

    杜归想到这。

    他眼前一亮，双手伸向胸前挂着的背包。

    但这一伸。

    他的瞳孔瞬间收缩。

    “我的手，怎么会变成这样？”

    杜归的双手，肤色已经苍白到了极致，虽然没有呈现出尸斑，可却和死人没有任何区别。

    ……

    另一边。

    张全有他们已经开着车，抵达了那个鬼影的所在地。

    1号鬼司机，开着公交车撞向他们。

    啪的一声……

    张全有他们踹开车门。

    “王平，用你的能力，把徽章给我送到这辆该死的鬼车上。”

    王平，就是那个大腹便便的男人。

    他闷闷的说道：“是，张队！”

    说罢，就痛苦的哀嚎了一声，他的大肚子疯狂蠕动，直接将衣衫撑破，肉和肉之间，隐隐形成了一道裂缝。

    紧接着，王平就把徽章往那道裂缝里塞。

    同时，鬼公交的车顶，也出现了一道裂缝。

    张全有再次咬牙怒吼：“高尧，你再发动一次你的能力，千万不要让这辆鬼公交把我们带到车上，否则的话，我们会在一瞬间死亡。”

