    矮人施工队已经提前完成了对两栋宿舍楼的翻新和主宿舍楼的建设工作，只剩下工厂车间还在进行收尾工作。

    而系统在得到麦格的提示后，也对宿舍进行了火速装修，加装木板床和淋浴、马桶，以及全套的床上用品和生活用具，并且给每一层都通了能够直接饮用的地下水。

    这一千多暗夜精灵中，女性精灵的数量十分稀少，只有一百五十人，所以将他们分配到了稍小的那幢宿舍楼中。

    而男性精灵则住进了主宿舍楼，隔壁还留下了一幢副宿舍楼备用。

    寝室和床位分配的任务并不需要麦格来做，伊琳娜的那位副官便把他们安排的明明白白。

    而麦格的工作主要是将所有人集中在一起，给他们讲解了一下淋浴器和马桶如何使用，以及如何温柔的打开水龙头获得生活和饮用所需的水源。

    轻轻一拧就出水的水龙头，和随拉随冲的冲水马桶，给精灵们带来了极大的新奇感。

    而在地窟打了一个多月的仗，又一路急行军南下的精灵们，更是迫不及待的想要洗个澡，将身上的污浊冲洗干净。

    “工作服和一套睡衣已经放在你们的柜子里，同时发放的还有1000铜币的备用金。如果你们需要购置新衣服，可以前往混乱之城的集市用钱进行购买，当然，下一笔工资得等到下个月才能发放，如何使用，大家自己看着办吧。”麦格站在高台上，看着众人微笑道：“好了，大家可以去洗个澡，然后好好睡一觉了。”

    众精灵向麦格道了一声感谢，准备散场去洗澡。

    “等一下。”这时，一直没有说话的伊琳娜走上了高台。

    众精灵立马停住了脚步，恭敬而狂热的看着伊琳娜，他们能够来到混乱之城，完全是因为公主殿下的原因。

    “暗夜精灵将在这里驻扎一段时间，非常感谢麦格先生收留了我们，并给我们一份可以用劳动获得收入的工作，也感谢混乱之城顶着压力接受我们入城，给予我们庇护。”伊琳娜看着众精灵，表情严肃的道：“所以，我要求暗夜精灵的所有精灵，遵守混乱之城的秩序与律法，尊重工作，在得到组织召唤之前，尽量地道的生活。”

    “是！”

    众精灵齐声应道。

    已经来到台下的麦格仰头看着伊琳娜，这一刻她身上散发着女王的气息，让人忍不住想要仰视和跪下。

    “散了吧。”伊琳娜抬了一下手，众精灵这才离场。

    接着伊琳娜又和侍卫长简单交代了一下接下去几天暗夜精灵的安排，工厂尚未完工，所以众精灵只能待着等待任务，菲丽丝会来给众精灵做饭，而工厂后边的那块大空地用来做训练场倒是个不错的选择，反正附近也没有人。

    “走吧，都安排好了。”伊琳娜交代完事情，向着麦格走来，轻松的说道。

    “你还挺适合当女王的。”麦格和伊琳娜并行，笑着说道。

    “你的吗？”伊琳娜微微侧头。

    “我的，以及他们的。”麦格点头。

    “那我只想做你的。”伊琳娜看了一眼远方，“做那么多精灵的女王太累了。”

    麦格看着伊琳娜的侧脸，突然有些心疼这个素来只在别人面前表现坚强那一面的女人，柔声道：“那就只做我的女王吧，等战争结束了，就把这一切都交给他们。”

    “战争真的会结束吗？”伊琳娜扭头看着麦格，似乎想要从他的眼里找到答案。

    “我们无法结束还未开启的战争，但我们或许可以阻止将要开启的战争，或者结束那些已经开启的战争。”麦格没有躲避她的目光，认真的说道。

    伊琳娜的露出了娇俏的笑容，继续向前走去，问道：“那你这次打算怎么结束恶魔族的战争呢？一碗甜咸豆腐脑？”

    “这次大概要换成小龙虾吧。”麦格思索道。

    “你不会是认真的吧？”

    “我像是在开玩笑吗？”

    ……

    回家的时候，麦格还特意去克拉苏和尤利安那里帮艾米请了个假。

    “麦老板，你这样是不对的，孩子修炼这种事情怎么能随便耽误呢，而且还不知道要耽误多少天，孩子修炼进度跟不上，你付得起这个责任吗？”克拉苏板着脸看着麦格说道，麦格偶偶请假也就算了，这次请假连天数都不说了，可不是乱搞吗。

    “艾米，看来这次不能带你出去了。”麦格有些遗憾的看着艾米说道。

    艾米双手叉腰，一脸严肃的看着克拉苏道：“师父，我严重的告诉你，如果你不让我请假的话，以后我每天多修炼一个小时冰系魔法哦。”

    “我……”克拉苏张了张嘴，这也太过分了吧？！

    艾米的天赋，已经是同龄人中无敌手，克拉苏现在唯一想要胜过的就是尤利安，要是艾米每天多练一个小时冰系魔法，那他还怎么和尤里安比啊？！

    “麦老板，算你狠。”克拉苏有些幽怨的看了一眼麦格，看着插着腰，没有半点商量意思的艾米，只好点头，不过还是叮嘱道：“小艾米，就算出去玩，也要记得每天花一点时间修炼魔法啊，记得是火系魔法哦。”

    “嗯，我会的。”艾米的脸上顿时露出了笑容，点着小脑袋道。

    麦格带艾米回家的时候，路过魔法药水铺，也进去请了个假。

    “放心吧，尤利安老师，我每天会多练一个小时冰系魔法的。”从魔法药水铺出来，艾米还不忘往里边叫道。

    ……

    晚上营业结束，麦格将餐厅钥匙交给了瑞娜，从明天开始，她将掌勺麦米餐厅。

    麦格把白天写好的公告挂在了门上，宣告餐厅进入托管模式。

    “赶时间，我们今晚就出发吧。”麦格看着已经洗好澡，穿好睡衣抱着艾米准备睡觉的伊琳娜说道。

    “这么急吗？”伊琳娜有些意外的看着麦格，又是看看自己的衣服，有些埋怨道：“怎么不早说。”

    “就这么穿着吧，我们这次不坐阿紫去，一会直接睡觉，睡醒就到了。”麦格笑着道。

    “不坐阿紫，那怎么去？你有新欢了？”

    “我最近有个新发明，移动餐厅，刚好可以试试性能如何。”麦格微笑着说道。

    “不要脸……”系统幽怨的声音飘过。

    “会飞的餐厅吗？哇哦，我喜欢！”艾米眼睛一亮，直接从床上蹦了下来，扑进了麦格的怀里，兴奋的问道：“在哪里呢？父亲大人，会飞的餐厅在哪里？”

