    如果当时那一刻,苏亭跟谈茜是在捉弄她，明雪会非常心甘情愿地请她们吃午饭，甚至是两顿。

    可惜她们的表情过于真实,真实得把她开个玩笑略带得意的脸色立刻吓没了。

    这惨痛的，装逼工程上的滑铁卢。

    实在……太丢人了。

    整个餐桌上,除了明雪很有自知之明地低下了头,其余人都正大光明地抬起了头。

    许昀郡端着盘子，在她们桌边停了停,似乎没听见刚才她们的说话声，淡笑着问：“都吃着呢？”

    三个室友连连嗯嗯点头，好像没另一位什么事。

    许昀郡继而扫了遍桌上的食物,不经意掠过边上那个埋头扶额只顾着吃的脑袋时,点评了句：“挺丰盛的。”

    然后抬脚离去。

    停留过程不超过十秒。

    待许昀郡走出老远，苏亭才盯着他的背影回过头来，冲明雪竖起大拇指：“牛逼！”

    谈茜也跟着竖到她面前：“敢说！”

    程艺萝则揽住她肩膀，安慰道：“说出来不丢脸,做到打她们脸。”

    明雪咬着筷子抬起头,把这群损友一个个瞪了回去。

    然而事后,她很焦虑。

    因为以许昀郡善于伪装的程度来说，即便他没有当场做出疑似听到的表情,也不代表他背地里真的没有听到。

    所以为了日后还能泰然自若地坐在台下听国经课,明雪不得不做一些垂死挣扎的颜面补救。

    她点开备注名为“我是心机男”的微信聊天框，编辑了五分钟的信息,删删改改好几回,最后眼睛一闭发送出去。

    明小仙：许老师，你可能不知道，大一教过我们一门课的老师,也姓许。

    明雪想的是，从她问话的隐晦角度，可以侧面得知许昀郡究竟有没有听见那句话，哪怕他不承认，也可以暗示他不要自作多情。

    结果许昀郡不仅没被她套进去，回答更是让她措手不及。

    我是心机男：这我还真不知道，不过我来学校的第一天，你们陈老师就跟我提过，整个学院几年以来就我一个姓许的老师。

    陈老师居然连这个都说，明雪懵垮了，不得不重新思考对策。

    明小仙：那是因为选修课的老师不是法学院的，所以陈老师不知道。

    我是心机男：法学院的选修课不是大二才有？

    明小仙：是大二才有的。

    我是心机男：所以你的结论是？

    明小仙：那个，我突然想起来，那老师姓徐……[笑哭]

    我是心机男：所以徐老师怎么了？

    明小仙：在食堂那里我提到的就是这个徐老师。

    脑子混乱加上一时手快，明雪发完消息才反应过来，她已经此地无银三百两了。

    我是心机男：食堂那里？

    明雪实在猜不透他这半句加个问号是什么意思，究竟是当时真的没听到还是在套她的话，她差点想跪下了，但考虑到自己找他解释的出发点，也不再拐弯抹角，干脆挑了明。

    明小仙：就是早上你走到我们餐桌边上的时候，我说了一句话，不知道你听到没有，怕你误会了。[尴尬]

    我是心机男：没听到什么，不过既然怕误会，只要不是坏话就没事。

    明雪看着他发来的话，话末带着点小玩笑，瞧上去还挺正常的，想他要是真听到，现在就该暗戳戳挑衅起来了。

    既然这样，她自然没必要再去扯那讲不清的自称女朋友之言。

    明小仙：不是坏话，就是总体夸你上课上得好。[愉快]

    我是心机男：谢谢夸奖。

    明小仙：呃……其实是在说那个徐老师，怕你听成了许老师。[憨笑]

    我是心机男：那你意思是我上得不好？怕我听错然后自作多情？

    明小仙：当然不是，你也上得很好，主要是觉得你可能没听清楚内容，以为我们既在聊你，又在随便点评你上课风格，怕你误会后往心里去。

    明雪简直整个头都快炸了，所以解释了一堆弯弯绕绕的，都是她想多了在空费口舌？他压根没有听见，还被迫围观了她挖空心思的说辞？

    气虚一阵后，好在走向没有翻车。

    过了会他发来。

    我是心机男：你的意思我懂了。

    明小仙：看我说了这么多，真是浪费老师你的时间了。[笑脸]

    终于应付完，明雪重重呼气，快到上课的时间了，她关掉手机扔边上。

    没过十秒，又传来进消息的声音。

    她心想着，不该呀，都完了他还有什么话要说的。

    凑过去划开一看——

    我是心机男：既然你都说了这么多，顺便再帮我解释下。

    明小仙：？

    我是心机男：当时我好像听到有人自称是许老师的女朋友，不知道有没有这回事？

    操。

    车子掉阴沟里，翻了。

    明小仙：那你一定是听错了。[微笑][微笑]

    我是心机男：我想也是，愚人节还有几天才到，今天表白似乎不太保险。

    明小仙：呵呵。

    除了呵呵俩字，明雪已经无话可说，也懒得再装了。

    她还能说什么呢，都不知道这叫什么事，原以为自个套话完圆满解释清楚了，结果最后却被他摆了一道，直接打回原形。

    这个备注名跟他真的是很绝配，她果真不是他的对手。

    整个谈话回顾起来，根本就是一个越描越黑的过程。

    明雪放弃了，爱他妈怎么想就怎么想吧。

    当天晚上，苏亭突然问起她，为什么又改微信昵称了。

    原本四个人都是取了带有个人单字的三个字队形，偶尔换换改改也是在统一性之内，但这次明雪直接换成了八个字。

    小明小明正大光明。

    她解释：“我最近水逆，总是有心机小人跟我作对，需要取个正派点的压压邪气。”

    自这天后，明雪仍然选择在南操晨跑，毕竟跟着宿舍的集体活动，没必要单独行动打乱计划。

    只不过她开始戴起了帽子，到一个地方就举目四望，观察有没有姓许的出现。大多时候没碰见她要避的人，或许只是没注意也说不定。

    过了几天后，在她以为许昀郡没来的一次，跑完步去二食堂吃饭，却见人正排在某个窗口前，后面还簇拥着一堆女生在搭讪。

    冤家路窄是她当时内心的真实写照。

    明雪面色无异，装没看见地排在了隔壁的炒粉干队伍之列。

    苏亭跟在后头，唯恐她不知地提醒说：“又碰到许老师来吃早饭了。”

    明雪打了个哈欠，懒懒应付：“是人都要吃饭。”

    “话说那几个女的不是经济学院的么。”苏亭在她耳边嚼起了舌根，“也太能说了吧，我们院好不容易来个长脸的，都要被她们勾搭走了。”

    听见这话明雪也没有转过头要去看的意思，她目不转睛地望着前方窗口，不知道在想什么，过了会才稍稍偏过头，斜着看了眼左边的方向。

    当时她很好奇，许昀郡的女朋友得是什么样的天仙，才能放心让他在外面任各种女生接近觊觎，这换做她肯定忍不了。

    即便许昀郡并没有怎么想跟她们聊天的意思，可是爱美之心人皆有之，这种作为长得好看的人的基本业务，走到哪都是逃脱不了的。

    不过话说回来，人家女朋友究竟长什么样，也都跟她没关系。如果可以，她希望在她找到男朋友之前，都不要让她见到。

    明雪很幸运，自己的队伍排得更快，不一会她就取到餐，找座位去了。

    因为座位的方向正对着排队窗口，每次抬头都能精准地看到许昀郡那队的人数流动情况。

    明雪并不想放在心上，但目光却像是有追踪点似的，一瞬就捕捉到了。

    当她不知道第几次抬头看去时，终于有了点不寻常的画面，却让她大跌眼镜。

    只见取筷处，许昀郡正面对面在跟余岩说话。

    看样子像是随口招呼了声，但不知许昀郡说了句什么话，余岩不太好意思地抓了抓后脑勺，赧然憨笑。

    接着，许昀郡一脸平静地走了。

    明雪炒粉干吃到一半，实在对他们能搭讪到一起这事感到匪夷所思，愈发好奇这其中的对话内容。

    于是，她在吃完早饭去上课的途中，给余岩发了微信。

    小明小明正大光明：刚才在二食堂看见你跟我们专业课的老师在讲话。

    余岩：对，是你们学院的老师，也是上次给你挡球的老师。[呲牙]

    小明小明正大光明：哈哈，这个老师话挺少的，很奇怪你们居然能聊到一起。

    余岩：男生跟男生之间，总有些话好聊的。

    小明小明正大光明：没说我什么坏话吧？[左哼哼]

    余岩：绝对没有。

    小明小明正大光明：那他说什么了，我看你傻傻的。

    余岩：你真的想知道吗？

    这废话吊的，不想知道的人都想知道了。

    小明小明正大光明：你方便就说吧，我随便听听。

    余岩：他就说我脑袋两边的字母看不太清，该去重新修一修了。

    小明小明正大光明：……

    修你妈。

    明雪数不清在心里第几次骂人了，偏偏很多次她感受到的杀伤力都不是人家主动找上来的，而是她自己搞出来的一些破事，却回回都让她憋闷到无语。

    经历了几桩很提不起面子的丑事后，如非上课必要，明雪在校都刻意避开许昀郡可能会出现的场所，跟躲瘟神一样。

    由此，她的三位室友逐渐发现，这货最近变得很不对劲。

    有时候四个人好好地走在二教楼里，这家伙会突然间变得神经兮兮，东张西望小心翼翼的，话都很少说。

    下课上厕所也一定需要人陪，没人陪就憋着。

    苏亭猜想她最近赶各种ddl压力太大，好心想带人出去做运动放松，就提议什么时候再去网球场转一圈，结果被她幽怨的眼神跟忙碌的借口给一口回绝了。

    实在让人莫名其妙。

    程艺萝也曾私下里提醒她，说：“三月都过完了，许老师还没让你去洗车，是不是忘记了。如果忘记了，要不主动去问一下，不然越拖越久。”

    可她却一副生无可恋脸，想要耍赖了，拉倒地说忘记最好。

    谈茜见她退了会后，跟她一样喜欢宅在宿舍里。

    有一回就剩俩人，她问：“你水逆期还没结束呢？”

    明雪握拳期许：“星座运势网上说我四月会碰到一个贵人，贵人助我一臂之力，我才能彻底结束水逆出山。”

    谈茜半信半疑地觑她：“你每天待宿舍，能碰到什么贵人嘛。”

    “我哪里只待在宿舍了，我只是不外出社交，吃饭跟上课我不照样出去么，万一路上就碰到了呢。”说着她把刚从网上保存下来的幸运图设置成了壁纸，闭上眼睛嘴里振振有词，“贵人贵人快出现。”

    谈茜神秘地猜道：“那贵人不会是你男朋友吧？”

    明雪顿了顿，下一句口中就改了词：“帅哥帅哥快出现。”

    谈茜劝她：“别整天神神叨叨的了，信这些没用，还不如主动出击去撩，机会是靠自己争取的。”

    明雪知道她最近在网恋，尝到了恋中滋味，说出来的话都是一套一套的。

    但她头脑清醒得很，忠告道：“你网恋归网恋，千万别因为人家一张照片就给我陷进去了，多少网恋见光死的悲惨案例挂在那儿呢。”

    “你不用担心，我这是精神层面的恋爱，三次元信息都是造假的。”她信誓旦旦，“只要发现有精神方面的瑕疵，我就把他一脚踹了。”

    明雪暗暗佩服，问道：“那你怎么说的？”

    “我说我是财大一年级的。”

    “那他呢？”

    “他说他是医学院研究生。”

    “也许他也骗你。”

    谈茜满不在乎：“我现在找的就是灵感，我要为新书注入灵魂而做准备，我需要甜甜的恋爱。”

    明雪看她还来真的，饶有兴致地问：“想好写什么故事了？我可以当你第一个读者，顺便帮你提提建议。”

    “就是我构思很久的师生文啊。”

    明雪嘴角一抽，拿起桌角的口香糖，倒出一粒嚼起来。

    “然后呢，讲什么的？”

    谈茜畅谈着她所设定的情节：“男主是大学老师，女主是他的学生，他们在课上相遇，第一眼就认出了彼此，原来他们曾经见过，在一个月前，风雨交加的晚上，她因为前男友抛弃而买醉，被一个陌生男人抱走……”

    明雪起初听着还以为谈茜偷看了她的人生剧本，结果到后面直接变味，整一个狗血氛围瞬间出来了。

    不过她听着还挺酸爽的，竖了竖拇指：“这剧情厉害。”

    之后她去卫生间洗刚换下来的床单被套，心想文学来源于生活，指不定哪天别人也写出跟她类似的经历呢。

    洗到一半时，她听见外面桌上的手机响了。

    谈茜帮她看了眼，喊道：“你弟弟来电了。”

    明雪哦了声，很快又觉出不对。

    “嗯？”

    作者有话要说：关于女主设定，文案最初就写前期是制尬机，她尬完会想办法自我消解，虽然没说后期轮到男主尬，但是接受无能请记得及时退出不要勉强。

    不然你没看排雷尬到这儿，嗐我看着也尬==

    明天开始，每晚八点更新，我争取每章都肥一点。

    有情况会在文案通知。

