    第31章 突破桎梏

    这一觉沈天炼睡了七天七夜

    当沈天炼苏醒之时，感觉了一下身体内的狂暴真气，仿佛拥有无穷无尽的力量，一拳能把天轰塌，沈天炼的眼睛发射出的光芒仿佛十万瓦的电灯泡一般，将整个屋子都照亮，能看到非常远的距离

    ……

    恭喜尊夫突破桎梏

    恭喜尊主突破桎梏！

    恭喜二爷突破桎梏！

    所有人双膝跪地恭敬地说道

    ……

    平身！沈天炼微笑的说到

    谢，尊夫

    谢，尊主

    谢，二爷

    ……

    众人恭敬地说道

    什么时辰了？沈天炼微笑的说到

    尊夫，今日第十五天！此时是辰时整！小昭恭敬地说道

    我继续闭关，开始训练！沈天炼微笑的说到

    是尊夫！小昭恭敬得说到

    众人离开

    ……

    沈天炼开始修炼八荒六合唯我独尊功！修为一日千里，真气飙升贼快……

    沈天炼开始掌门权限，将体内狂暴的真气分给小昭以及灵鹫宫弟子

    沈天炼的十万零二百年真气（蟠桃中富含十万年真气，加上与小昭十次双修后获得二百年真气）平均分给众人后立即获得双倍反馈，获得二十万零四百年真气

    不过一天只能用一次

    沈天炼用八荒六合唯我独尊功将二十万年零四百年再次分给众弟子散功

    顿时沈天炼觉得虚弱无比，强撑着身体走向神龙庄园后面的海岛，使用超能力口若悬河吸干海域里面的水，炼化成万应神水后将海域里面的水吐出来

    沈天炼身体沉浸在万应神水中继续修炼八荒六合唯我独尊功与神农百草经下册，打熬身体

    十天后，沈天炼重回巅峰获得11，202，400年真气

    沈天炼再次开启掌门权限，将体内狂暴的真气分给小昭以及灵鹫宫弟子，获得2，404，800年真气

    再次使用八荒六合唯我独尊功，将2，404，800年真气分给所有弟子

    沈天炼再次使用超能力：口若悬河吸干海域里面的水，炼化成万应神水后将海域里面的水吐出来

    沈天炼身体沉浸在万应神水中继续修炼八荒六合唯我独尊功与神农百草经下册，打熬身体

    ……

    十日后沈天炼再次回到了巅峰获得了14，428，800年真气，不过系统提示：沈天炼的真气已达凡人巅峰状态，沈天炼需要静等二百年才能再次使用八荒六合唯我独尊功散功

    沈天炼也是很无奈，原来这门武功是有缺陷的，毕竟是凡人修炼的武功，还得等二百年才能继续散功，便想着按照系统传承给沈天炼的十种超能力刷熟练度的方法修炼超能力，但是沈天炼太天真了，这十种本命超能力堪比本命神通，修炼起来也是千难万难，只有在神话世界中才有可能实现修炼

    不过覆海移山，如胶似漆，金刚不坏，万丈金身，这四种超能力与神农百草经下册的修炼方法，有着异曲同工之妙！只要修炼神农百草经下册就能刷熟练度，展翅高飞，遁迹匿影，不过就是飞天，遁地在凡间也能修炼，第一个和第二个超能力确实无法修炼，因为只有得到仙气的滋润才能刷熟练度！口若悬河和万应神水的熟练度对水源有很强的需求，需要用大洪水以及富含仙气的水源才能刷熟练度

    神农百草经下册刷熟练度的方法，总而言之就两个字：战斗！

    (本章完)

