    朱祁钰这套说辞，换个说法就是士绅一体纳粮，甭管是谁，既然都在大明这锅饭里吃饭，那就是可以造反，但是不能不纳税。

    于谦叹了口气，他天天劝陛下仁恕之道，只要稍微有点成果，就会向下滑落一大步。

    看看陛下这个样子，劝仁恕怎么成功呢？

    可是大明这个样子，劝仁恕，又怎么能成功呢？

    “陛下息怒，就是给他们几个胆子，他们也不敢。”于谦赶紧说道：“大明，没他们造反的余地。”

    朱祁钰愣了愣，随即反应了过来，其实纵观大明朝二七十六年，把南明算上三百一十六年的时间长河里，造反的只有藩王和穷的吃不起饭，揭竿而起的百姓。

    哪有给他们食利阶级，造反的空间？

    朱祁钰点了点头，话锋一转说道：“但是他们借着谋反的幌子，牟利的胆子，还是有的，而且很大！”

    “朕就把话放在这，只要活在大明，谁都得交税！甭管是谁！”

    石亨眼观鼻，鼻观心，一言不发，他生怕陛下把目光看到他的身上。

    他在大同的地界上，其实和陛下这一套非常的像。

    甭管你是瓦剌人还是鞑靼人，甭管你是行脚商还是坐商，还是什么十大豪商，甭管你是流匪、强盗还是王府家人，跟大同地界过，你都得交税！

    在某种程度上，陛下这套说辞，和石亨当年在大同府的那一套一模一样。

    石亨当年自己也向朝廷交税。

    他的确是侵占了无数洪武、永乐年间的旧军屯的田地，但是他还给大同知府霍瑄补了窟窿，让霍瑄站着把大同知府给当了。

    不用看士绅豪强们的脸色，逮着他们就是一顿臭骂，逼着他们按时清田、造黄册、鱼鳞册。

    霍瑄年年考评都是甲上优等，不就是他在后面的支持吗？

    反对可以，想火并可以，但是你得交税。

    不交税，你还是大明人吗？

    这是石亨对陛下朝政的理解，而且他觉得自己理解的很到位，不交税，谁来保卫你的家，保卫你的田地呢？不交税，吃的满嘴流油，天下哪有这个道理呢？

    石亨是非常支持陛下的决议的，所以他并不表示反对。

    虽然他不知道，为何要纳税，但是在他眼里，这不就是天经地义的事儿吗？

    这场廷议在陛下的怒火中，悄悄结束。

    朱祁钰准备离开皇宫的时候，却被兴安拦下，兴安低声的言语了几声。

    孙太后有请。

    朱祁钰愣愣，带着十三骑就奔着慈宁宫而去，于谦等臣子忐忑不安的看着这一幕，太后不是已经把襄王的金印给交了出来吗？

    陛下带着缇骑去做什么？

    朱祁钰不担心慈宁宫里有什么五百刀斧手，因为现在慈宁宫上上下下，除了太后，都是兴安派去的人。

    十三缇骑跟随，朱祁钰不担心出什么乱子。

    朱祁钰来到了慈宁宫，这里到还算安宁，也没搞什么素缟，佛塔上挂着一缕白布。

    “太后。”朱祁钰走了进去左右端详了一番，这一目了然，断然不会有什么埋伏。

    “皇帝辛苦，请坐。”孙太后从重重珠帘走了出来，手里拿着一串佛珠。

    孙太后坐稳以后，首先开口说道：“皇帝日理万机，国朝辛苦，无暇来看哀家，哀家也知大明局势危急。”

    “朝政之事，哀家一个妇道人家，也不便多问。”

    “但是这选秀一事，一拖再拖，陛下圈了几个人，就没了下文，这广储皇嗣，实乃宗庙社稷之重，却是迟迟没有推进，是为何故？”

    朱祁钰这才知道孙太后到底要问什么。

    选秀这件事卡在了哪里？

    其实就卡在了朱祁钰太忙这件事上。

    朝中之事一件接着一件，礼部尚书胡濙，每次廷议的时候，都想拿这个出来说事，结果每次都没什么机会。

    “国事繁忙，故暂缓了。”朱祁钰十分平静的说道：“倒是汪皇后和贤妃已经有了身孕，此事，怕是太后还未知晓。”

    “此事机密，旁人不知。”

    孙太后本来有些疲倦的眼神，瞬间亮了起来，点头说道：“好，极好，有了身孕就好。”

    “若是皇帝选好了二夫人和三夫人，可带到慈宁宫来，哀家见见，一应礼制，哀家也为她们准备好了。”

    “子孙兴旺，好事、好事啊！”

    朱祁钰认真的思考了许久说道：“朕知道了。”

    “哀家也有点乏了，皇帝国事繁忙，哀家就不多留皇帝了。”孙太后开始送客。

    朱祁钰走出慈宁宫的时候，还有点奇怪。

    但是想了半天，也没品出这孙太后到底有啥深意来。

    朱祁镇死了，孙太后的确是十分伤心，但是没有朱祁钰想象的那么歇斯底里。

    朱祁钰完全没搞明白，孙太后到底想做什么。

    “不管她。”朱祁钰摇了摇头，信步走出了慈宁宫，向着讲武堂而去。

    朱祁钰太庙杀掉了朱祁镇，这件事影响大吗？

    说大不大，说小也不算小。

    但是人都已经被杀了，还能如何呢？

    此时的孙忠已经收到了自己的外孙，死掉的消息，整个人愣在了当场。

    孙忠一家都在山东祭祖，他已经打定了主意，不回京城住官邸，那跟住大牢里，有什么区别呢？

    他收到消息之后，居然有点窃喜…

    当初陛下炸了他督办修的正统帝陵的时候，他还打算进宫面见太后，结果他这刚离京没几天，这庶孽皇帝，居然将正统帝在太庙给杀了。

    他庆幸就庆幸此事，若是进宫面见太后，现在的自己，不知道埋在哪个乱葬岗去了。

    哪里还能风风光光祭祖呢？

    孙继宗在旁边也是大为震撼！

    他虽然想到了这种可能，哪里能想到，直接抬进了太庙给杀了呢？

    “庶孽猖狂啊。”孙忠放下了手中的书信，京师来信让他整个人都愣住了。

    孙继宗也连连摇头说道：“这庶孽做事如此猖狂，就不怕遭了天谴吗？！他就不怕天下宗族造反吗？不怕天下罪之吗？”

    孙忠摇了摇头，颇为无奈的说道：“谁能造反？这天底下最有可能造反的就是襄王，但是这襄王的金印，还在陛下手里握着呢。太后把襄王金印给了陛下。”

    “造反？给他们一百个胆子，无胆鼠辈！还没某胆子大！”

    孙忠重重的啐了一口，大明这朝廷里，有一个算一个，没一个敢跟皇帝作对的。

    他属于胆子最大的那一个了，也仅限于撺掇着太后跟皇帝反目，他好趁机浑水摸鱼，捞点好处。

    唯一一个可能造反的襄王，还被皇帝攥着金印。

    这金印可不是随便就可以仿造的，私刻印绶那可是死罪，襄王这还没开始造反呢，连金印都没有，怎么造反？

    “明年，我倒是要看看，他们谁敢不交税，被陛下摘了脑袋，杀了祭天！一群废物！”孙忠叹了口气，他也收到了廷议的决定。

    交税，该交还是得交。

    陛下要是直接把农庄法在两京一十三省推开来，那些下农、佣户、游惰之民与末作之民，就是大明皇帝最铁杆的支持者。

    要粮有粮，要枪有枪，到时候，他们这帮人，指不定连交税的日子，都没得过了。

    孙继宗左右看了看，虽然是在自家的庭院里，但是他还是小心翼翼的说道：“我这里还有一枚正统年间印绶监做的正统之宝，是不是可以利用一下？难不成咱们就这么束手就擒不成？”

    “什么！哪来的？”孙忠面色巨变，虽然是在自己的祖宅里，但是他还是左顾右盼，确信没人旁听，才拿过来那枚印绶，看了半天。

    这可是灭门之罪！

    孙继宗颇为感慨的说道：“正统七年，皇上把正统之宝，不下心摔在了地上，就送到了印绶监，印绶监新做了一件。”

    “我一时见猎心喜，就把那缺了个角的宝玺花了点钱，买了过来。”

    孙忠拿着那枚正统宝玺，惊慌失措的问道：“还有谁知道？”

    孙继宗赶忙说道：“没人知道了，当时这宝玺是宫里的一个小太监卖给我的，结果没过俩月，他就得罪了王振，被王振给活活打死了。”

    孙忠总算是放心了一些，拿着那枚正统宝玺看了许久说道：“好物是好物，但是现在不能用，京营拱卫，陛下的皇位固若金汤，但是陛下啊，雄图大略，一心想要灭掉瓦剌。”

    “等到京营出塞之后，这枚宝玺，才能派上用场。到时候，再用！”

    “不出三年，陛下必然出塞！”

    孙继宗却是面色为难的说道：“咱们用这个正统帝的宝玺，造陛下的反，能成吗？”

    “倘若是被陛下知道了，咱们就死定了，孩儿不信，陛下没派人盯着咱们。”

    孙继宗还是有点怕的，这庶孽皇帝猖狂的很，这要是被陛下知道了，他还拿着一枚宝玺，甚至还准备拿来做点什么，孙家要被灭门族诛的！

    冒天下大不韪？族诛太后亲族？

    这庶孽把在位十四年的正统皇帝，都杀死在了太庙之内，还有什么不敢做的呢？

    孙继宗掰着指头算了算，最终叹息的说道：“先帝就留下了两兄弟，再往前追溯，仁宗皇帝，只留下了一个嫡亲襄王。”

    “然后呢？难不成从太宗文皇帝封的赵王里面找吗？！”

    “这庶孽皇帝做事之前，真的是盘算清楚了，就知道天下宗亲，有资格谋反的只有一个！”

    “一个！”

    孙忠盘算了下，果然如孙继宗所说，连找个扛大旗谋反的人，都没有！

    孙忠叹息的说道：“就只能暂且看看，这大明朝还有谁，敢造这位庶孽皇帝的反，咱们就把这印送于他。”

    让孙忠领着头搞造反，他一没那个实力，二没那个胆儿，但正如陛下所言，他们借着谋反的幌子，牟利的胆子还是有的。

