
　　苏青柠听着靳琛说怎么布置房间，眼里闪着光，以前真的很难想象他会做这些。

　　靳琛走到主卧的窗前看了看，下面正对着小区花园，边上还有个游泳池。

　　前面没有楼遮挡，风景不错。

　　“窗帘明天再买吧，明天买了家具,和家具搭配，风格一致才好。”

　　“反正前面没有楼，不怕有人看见。”

　　苏青柠点头，“不忙，慢慢来吧，反正有的是时间，你如果没空就交给我。”

　　“累了吧，要不要午休？”

　　一上午他都在忙上忙下，以前应该没做过这些琐事吧。

　　“好，我们一起！”靳琛看向苏青柠嘴角勾起来。

　　苏青柠脸一红，也没有拒绝，伸手把床垫上的保护膜拆了。

　　孟白去把另两个房间的床垫保护膜也拆了，家具多少会有点甲醛，拆了膜让甲醛散发出来，就不会存在太久。

　　苏青柠到阳台上看刚才晾的床上用品，这么热的天一顿饭的功夫已经干了。

　　把东西收了进房间，把床罩往床上铺，靳琛在边上套枕套。

　　看着苏青柠贤惠的样子，靳琛的心里涌起一股异样的感觉，好像自己和她已经结婚多年。

　　苏青柠把床罩拉平，把两个枕头放好，看着拍得整整齐齐的两个枕头，脸不由红了起来。

　　“可以睡了……”

　　“我们一起！”靳琛拉住她的手，眼睛灼灼地看着她。

　　“我……”苏青柠的脸上浮起两朵红云，“我去客房！”

　　“只是在这休息一会儿，你想哪里去了？”靳琛故意逗她。

　　苏青柠脸爆红,伸手锤靳琛，他笑着抓住她的手把她搂进怀里。

　　孟白在门边偷笑，悄悄把门带上，自己去客房休息。

　　靳琛拉苏青柠躺下，把她的手握在自己的胸前。

　　“明天我再买一个超大的衣柜，然后给你买个梳妆台，以后你就可以坐在这化妆。”

　　靳琛侧过身看苏青柠，“客厅你想买什么样的家具？你喜欢什么风格？”

　　“你看着办吧，我相信你的眼光！”苏青柠也侧过身看他，“明天要开始军训了，我也没时间……”

　　“好，那就交给我！”靳琛点头，朝苏青柠挪过去，“以后这里就是我们的家了！”

　　苏青柠看着眼前这个英俊的男人，还是觉得有点不可思议，他竟然真的喜欢自己？

　　“阿柠！”靳琛轻唤一声，凑过去吻苏青柠。

　　两人睡到三点多起床，下午又去商场买厨房用品,晚上就可以做饭了。

　　“我们再去超市买点东西吧,晚上我做饭给你吃！”苏青柠说道。

　　“好！”靳琛点头，知道她做饭好吃，这是他们进新家的第一餐，很期待呢。

　　到了超市，靳琛推上购物车，苏青柠在边上选要买的东西。

　　油盐酱醋，米、面，鸡蛋、肉、青菜，什么都要买。

　　然后又挑了一些水果。

　　靳琛见苏青柠认真挑选的样子，一看就是会过日子的。

　　虽然他不差钱，却很喜欢苏青柠这样，充满烟火气，他觉得现在的自己才算是个真正的人。

　　以前太浮在空中了，自己都觉得不真实，所以这么多年也过得不快乐。

　　也许真像他们说的，平平淡淡才是真！

　　可能有些人会觉得矫情，有钱人怎么会体会普通人的烦恼，不精打细算怎么过日子。

　　可是很多夫妻在没钱的时候很幸福，有了钱反倒出现各种问题。

　　真正的幸福就在平时点点滴滴的生活里。

　　“差不多了！”苏青柠看着满满一车的东西，没想到有这么多。

　　一个家从无到有，真的需要很多东西。

　　回到家，孟白帮忙安装调料架和碗架。

　　靳琛把锅碗瓢盆都拿出来摆上。

　　苏青柠则一个个拿出来清洗，晚上就可以用了。

　　冰箱上午已经开了，靳琛把刚买的菜和水果放进去，摆得整整齐齐。

　　苏青柠把锅碗都洗了，看看厨房，还缺了很多小家电。

　　比如电饭煲、微波炉，烤箱也可以买一个，还有高压锅。天籁小说网

　　一个家要用的东西真的很多，当然有些可以以后慢慢添。

　　“电饭煲要先买一个，不然晚上只能煮面了。”苏青柠说道。

　　“我去买。”孟白连忙说道。

　　“看看还有什么……”苏青柠点头，“还有米箱、洗菜沥水篮，对了卫生间要用的脸盆、桶、脏衣篮、拖把……”

　　“没想到还有这么多东西，刚才都没想到。”靳琛说道。

　　刚才买厨房用品，刀具碗筷那些，连洗碗布都买了，还是有很多遗漏的。

　　“晚上要用的先买，其他的以后再添也行。”苏青柠说道。

　　有些东西是用到的时候才发现还没买，一时想不起来。

　　孟白想了想，“还有洗发水、沐浴露那些，我知道总裁喜欢什么味的……”

　　“买一些绿茶味的，阿柠喜欢！”靳琛说道。

　　孟白笑笑，“我明白了！”

　　苏青柠看向靳琛，没想到他会注意这些。

　　“先休息一会儿，晚点再做饭吧！”靳琛拉苏青柠去房间，餐桌沙发什么都还没买，坐的地方也没有。

　　“晚上可以不回学校吗？”靳琛握着苏青柠的手在手里捏着。

　　“不行吧？”苏青柠也不知道。

　　“很多家长从外省送孩子过来，晚上住酒店，孩子应该也会陪着，明天才正式报到吧？”靳琛说道。

　　“我不知道，要不问问老师……”

　　不过现在还不知道班导是谁呢。

　　“不管了，明天再过去，就当不知道……”靳琛笑道。

　　苏青柠不置可否，那明天早点过去，反正这么近。

　　不过晚上要和他一起睡吗，万一……

　　苏青柠的脸红起来。

　　靳琛抿嘴笑，“想到什么了，脸这么红？”

　　苏青柠连忙站起来，“没什么！”

　　靳琛拉住她，“怕什么，我们都是成年人了。如果你还没做好心理准备，我不会勉强你。”

　　“不过，你应该早有准备了吧，我们之前结婚的时候你还试图勾引我……”靳琛笑。

　　“别说了！”苏青柠羞恼，那时候不懂事，都是王诗蓝怂恿自己，自己也就傻傻听她的。

　　其实她哪里是真的希望自己和靳琛好，只是想让他更讨厌自己罢了。

　　她真的做到了。

　　不过她不会想到自己和靳琛还会再续前缘。

　　苏青柠红着脸，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第545章 平平淡淡才是真免费阅读。https://www.23sk.com 