    现在秦博海和陶莉就是在相互制衡着，秦博海掌管偌大的企业，陶莉暗中掌控着小刀会。 

    因为可以说两人是夫妻，与其还不如说是相互依附的合作伙伴而已，只要一方违背了合同上面的事情。 

    另外一方便会施行打压，到时候会有一方失去现在拥有的一切。 

    那一边的宁凡很是悠闲，哼着小曲玩游戏，而对手早已经慌了神，黑鹰会办事自己完全可以放心。 

    秦博海和陶莉各怀鬼胎，假装若无其事的继续扮演着夫妻的角色，但是只有他们自己清楚。 

    “莉莉，最近有什么风吹草动吗？”秦博海问道。 

    “能有什么风水草动，我倒是要问你，到底什么时候把这个宁凡杀了，为我们儿子报仇？” 

    “这件事急什么，现在宁凡都在我的掌控当中，他是根本跑不了的，你放心吧，我会慢慢的折磨他的精神，哪怕是警察也帮不了他。” 

    “那你倒是快点，磨磨蹭蹭的没有一个男人的样子。” 

    “是是是！！！” 

    陶莉起身去把自己熬制的烫端出来，说：“趁热喝了吧，你最近的身体是一天不如一天了。” 

    “谢谢夫人，可能是最近心里比较焦虑吧，没事的。” 

    秦博海没有什么怀疑，喝着手中的一碗营养汤。 

    喝了汤之后，秦博海说:“夫人，我先上去忙点事情，然后休息吧，我们也好久没有同房了，今晚我等你。” 

    “好！” 

    因为自己心中有鬼，所以今晚秦博海不得不讨好陶莉，免得对方对自己有所怀疑。 

    不然不管陶莉怎么化妆年龄都摆在那里，秦博海可不会有着水嫩水嫩的女秘书不要，抱一个黄脸婆。 

    第二天一早，宁凡打电话让周琛把资料交换掉，然后分别送给秦博海夫妇，看看他们接下来怎么应对。 

    想必他们见到了自己的秘密泄露，想必昨晚根本睡不着。 

    果真被宁凡猜中了，秦博海和陶莉各怀鬼胎，又担心自己的丑事东窗事发，几分钟的夫妻恩爱后，就各自假装睡去。 

    但是一晚上都没有睡着，心中那是一个焦虑，都想着是谁查到了他们的把柄的。 

    中午的时候，秦博海在公司的时候，忽然感到自己的心口绞痛得厉害。 

    立刻拿起自己的特效药吃起来，而奇怪的是这一次没有什么明显的效果。 

    这种效果渐渐地没了，秦博海都开始怀疑是不是特效药过期了。 

    “啊” 

    心脏的绞痛让秦博海倒在地上，话都说不出来，只能够踹在办公桌上。 

    砰砰砰！！！ 

    门外的保镖打开门进来，见到这一幕立刻过去将秦博海扶起来：“董事长，您这是怎么了？” 

    “医院” 

    秦博海只能够说两句话，在保镖的搀扶下离开了办公室。 

    好几个保安将秦博海抬出了企业大门，路过一个穿着青袍的道士。 

    这个道士正是吴半仙，看到秦博海那个样子，他眯了眯眼睛，连忙说：“诸位，稍等。” 

    “滚开！” 

    “中毒引起了心脏骤停，用不了五分钟就会死亡，你们大可去医院，而我可以保住他一命。”吴半仙笑呵呵的说。 

    秦博海知道自己沉不住到对方，立刻挣扎的从担架上面滚下，连忙说：“老先生，救我救我。”

