    于寒秋整个人从脚底下到头顶就全都麻了，最开始的时候她还以为自己是睡蒙了，要么是做梦要么就是错觉，等她晃了晃脑袋之后，人清醒了下就发现眼前的一幕还是真实存在的，她就知道自己真的是看到了什么。

    远远的，那个队伍里似乎有个人缓缓的转过脑袋，眼睛明亮的看向了这边，于寒秋瞬间就觉得自己好像是被过了电一样。

    于寒秋连忙捅咕着身旁还在打着鼾的王赞，说话的时候语调都颤了：“起，起来啊，真，真的有鬼了！”

    王赞迷糊中被她给扒拉醒了，先是打了个哈欠后，才感觉到旁边的女人汗毛似乎都立起来了，并且说话时声音好像还带着哭腔，他就皱眉顺着对方的手指看向了车窗外。

    那是一队大概几十人的队伍，行走的时候拉成了一条直线，排列有序，彼此之间距离也差不多，身上似乎穿着兵士的服饰手里还拿着武器。

    而诡异的是，这么多人在一起行走脚下却没有传出任何的脚步声来。

    王赞皱了皱眉，低声说了一句：“阴兵过路么？”

    阴兵过路王赞并不是第一次碰到，早先在紫禁城的一处宫殿中他也见到过阴兵过路，这可不是什么好兆头。

    不过王赞仔细的辨别了几眼后却又发现这似乎不是纯粹的阴兵过来，主要是来源于他们的身上的服饰，看起来跟清朝时兵士所穿的几乎一样，甚至领头的人脑袋上还带着花翎，腰间也别着跨刀。

    于寒秋几乎是带着哭腔的说道：“是我的错觉，还是真的有鬼？”

    别说是于寒秋了，就这一幕你若是换成其他的人看见了，照样也会麻爪的。

    “嘎吱”王赞推开车门迈步就走了下去，于寒秋顿时就懵了，问道：“你要干什么啊？”

    “你在这等着，我过去看看……”

    王赞说完就迈步走了过去，留下于寒秋在风中瑟瑟发抖脸色一片惨白。

    王赞张嘴就在自己的手指上咬了一道口子，然后快速的在掌心上写下一道殄文，如果要是不懂死书的话，就面对这种情况王赞也不太敢往前凑的。

    于寒秋迷茫的说道：“真疯了！”

    几步之后，王赞和对面的那一队人拉近了距离，离得近了他就看的更清楚了一些，这队人穿着的确实都是清朝时的兵士服饰，他们脚步发飘身子往前倾着，月光下的地面上没有任何的人影。

    的确不是阴兵过路，就只是宁古塔旧城里曾经兵营里的冤魂而已，长久以来不知因为何故，他们没能去得了阴曹地府，就留在了宁古塔这一带。

    王赞估计的是，可能是因为此地阴气太重的原因，再加上环境少有人打扰，比较适合养阴，所以这才导致这些阴魂留了下来，可能年复一年日复一日的重复着曾经活着时候的状态。

    王赞离着有一段距离之后就没有再靠过去了，再往前的话他肯定就得把这一队人给惊着了，而此时那一队兵士走到了一处残破不堪的土墙附近就站定不动了。

    随即，就见领头戴着花翎那人一转身，从腰间抽出跨刀似乎朝着前方的人吩咐了什么，只见后方几十人的队伍纷纷举起了手中的长枪。

    这一幕看起来像是这一队人在操练着，动作整齐划一还挺铿锵有力的，只不过是始终都没有任何的声音发出来。

    难怪葛大爷说，宁古塔旧城这边一到了晚上之后，就再也没有人敢过来了，就这个情形谁看着了谁不懵啊，这要是不会点什么的话，估计人都得直接给吓瘫了。

    一时三刻之后，这些兵士似乎演练完了就又重新列队，然后继续围绕着这一片走了起来，等他们离去之后王赞来到那面残强附近。

    这里应该就是当年驻兵之时的操场了，那明显的是他们刚刚出现的地方很可能是兵营了，如果要再往前呢？

    王赞的目光看到那一队兵士前行了大概几百米，位于旧城遗址的西北方向整齐的列队站定着没有再动，头前拎着跨刀的人也将刀重新别回了腰间，至于士兵手中的长枪也没有再举着而是墙枪头冲着地面了。

    通常来讲，宁古塔当年就是一座驻扎重兵的城池，面积不大五脏俱全，兵营，操场，防御工事还有将军府等等都会有的，而这些阴魂对待这些地方的态度也肯定都不太一样，当他们站定脚步面容肃穆的时候，那十有八九就是到了将军府前了。

    其实两百多年的时间也不至于让宁古塔的老城被毁灭的这么彻底，这里面肯定是有些什么其他因素的，而最大的可能就是因为战乱的原因，不过先前于寒秋也说过关于宁古塔后期的记载其实很少，史书上根本就没有写过几笔，想来主要就是两个原因，要么就是刻意的隐瞒，要不就是这里真的太偏远了，有迹可循的东西太少了。

    很快，这些阴魂条件反射般的行为似乎也过去了，他们又顺着来时的路回去了，而再过一会就是午夜即将过去了，阴魂也就逐渐的消失了。

    看的时间久了，于寒秋也渐渐地习惯或者是适应了，至少没有开始时那么惧怕了。

    王赞回来后，她开口第一句就问道：“那是真的鬼么？”

    “真玩意还能有假的？”王赞诧异的问道。

    “不是，我的意思是这世上是真有鬼啊？”于寒秋觉得自己的唯物主义教育算是彻底的被颠覆了，迷信这个词从她脑袋里划过之后就被按下去了。

    “这得怎么解释呢？我们对其称呼是鬼或者亡魂，但你也可以将他们给理解成为是另一种生物好了……”

    于寒秋努力的消化着王赞的解释，不过却发现挺徒劳的，最后不得不暂时放下了，然后问道：“你说等到晚上见到他们了，细节就可以出现了，那你找到了么？”

    王赞点头说道：“他们死后所做的，都是生前所经历的，这种无意识的行为就是条件反射，而他们所在意的或者经常经历的那些，都是以前现实的写照，所以接下来你只需要判断出他们刚才的那些意识是什么意思就可以了……”

