    当天下午，神话科技公司宣传处对接了几家新闻媒体的采访，主要内容就是关于神话科技与集英社合作，一起致力于未来“科技动漫”的发展。

    此消息一出，立马就把新晋成立的神话科技公司又推到了风头浪尖上。

    这家新成立不久的科技公司颇有一种横推的态势，从开发卡拉OK，到投资精英社，跨行作业也跨得太快了。

    而作为集英社的老搭档，索尼公司这边最近却愁云惨淡。

    上一世，索尼公司为了快速发展抢占最最新潮的电视市场，在售出十三万台电视机之后才发现显像管出现质量问题。

    面对顾客的投诉，还有海外市场的追赔，步子迈太大扯着蛋的索尼不得不勒紧裤腰带进行大刀阔斧的企业改革，清退了一大批员工，又严抓质量关，这才堪堪躲过一场危机。

    可是这次不一样，除了电视机出现质量问题，遭受巨额索赔之外，索尼大佬盛田昭夫还深陷朝仓信雄的经济案件，本身触发丑闻，导致索尼股价大跌。

    如今，集英社又宣布脱离索尼，放弃与索尼合作，投入神话科技怀抱，对于索尼来说，无疑是雪上加霜。

    此刻，索尼大佬盛田昭夫坐在办公室里直抓头发，面前有限的资料都快被翻烂，嘀咕道：“怎么会这样？难道我真的输了？”

    对于盛田昭夫来说，他现在有些后悔了，后悔当初石志坚找到自己的时候，自己拒绝了和他五五分账，一起垄断卡拉OK市场的建议。

    如果那时候自己接纳了石志坚的建议，那么现在最起码可以靠着卡拉OK带来的一部分利润，盘活索尼的现金流，不至于现在巧妇难为无米之炊，没钱，一切都要停摆！

    盛田狠狠地抓着头发，懊悔不已。

    作为女助理的小苍枝子看着眼前一幕，忍不住轻轻叹口气，寻思着，也许自己该做些什么。

    ……

    在与集英社达成合作协议之后，石志坚再次把重点放到神话公司的科研室内。

    对石志坚来说，科研室能不能靠着购买过来的飞利浦磁带读写专利研发出他心目中的第一部“随身听”，是他离开东瀛之前最大的羁绊。

    神话公司的科研室是独立出来的一层楼，位于京都偏僻的西郊区域。

    当石志坚早上八点到达科研室的时候，在门口处已经有不少人站着了，基本上都戴着眼镜儿，盯着石志坚直勾勾的看着，其中有几个还胡子拉碴，头发蓬松，活像街头那些不修边幅的流浪汉。

    “大家好，这位就是我们公司总裁石志坚先生！”因为科研室的工作人员越来越多，井上大佑不得不重新给众人介绍石志坚的身份。

    石志坚只是简简单单扫了这些人一眼，就看出这些人都是一些不开窍的理工男，科技男，更像是前世那些码农，交际能力极差，所以石志坚对他们也没太大要求。

    “各位不用客气，该做什么继续去做什么，我只是随便看看！”石志坚挥了挥手，让这些搞科技的理工男自己玩去。

    若是按照东瀛这边的社畜学，这些人稍微有点眼力劲儿就应该积极主动的涌过来，热情地介绍自己，再亲切地要求和石志坚握手，再讲一些吹捧拍马的话，比如老板你英明神武，睿智无比，可是这帮家伙在听完石志坚的话之后，集体反应是“哦”，然后就真的慢腾腾各自忙各自的去了。

    井上大佑见此一脸尴尬，好歹他被石志坚训练成才，在人际关系上也不像以前那么木讷，见石志坚被大家冷落，觉得是自己工作没有做好。

    石志坚就安慰他，这种事情要慢慢来，急不得。再说了他也不是那种追求浮夸，喜欢被人吹捧的人。

    最后石志坚语重心长地对井上大佑说：“以后可以稍微给这些木头疙瘩做一点点思想工作，比如在开晨会的时候可以让他们喊喊口号，什么‘我是神话一块砖，哪里需要哪里搬’！还有，‘最帅老板石志坚，有情有义大过天！”

    井上大佑等人虚心接纳，并且还把这些话全都记在了自己的小本本上。

    随即，在井上大佑等人的陪同下，石志坚再次参观了随身听的研发工作。

    没想到才短短几天，这一研发进程就又有了新的突破。

    按照石志坚之前给出的结构图和电路图，再加上飞利浦公司的磁带读写技术，被石志坚命名为“神话一代”的随身听业已展露雏形。

    石志坚拿起这部稍微大了那么一些，像板砖一样的随身听试了试，功能方面稍显简单，音质方面也稍显差点，不过相比录音机，却拥有了“可以随身携带”的便携功能！

    石志坚很满意这样的科研成果。

    “能不能再把这玩意缩小一点？”石志坚用手比划了一下说道，“最好巴掌这么大！板砖大滴，不要！”

    “尊敬的石先生，对于您的这个要求，我们可以做到！但是，必须要有半导体技术方面的支持！而这一半导体技术却掌控在索尼手中，所以如果你能获得这个技术的话，我们可以满足您的要求！”一个三十多岁穿着格子衫的男子说道。

    我挑！

    乜个意思？

    绕半天，还是绕不开索尼那个扑街公司？

    石志坚都快郁闷了，看向井上大佑道：“如果我们要自己研发呢？”

    “那么需要花费很多钱！”

    “具体要多少？”

    井上大佑面露难色，看着石志坚苦笑一声道：“初步计算，最起码也要投入十万美金！”

    “十万？”

    “是的！不仅如此，很可能等我们研发出来之后，索尼那边又有新的型号出现，我们的质量和性能会继续落在后面！”

    “花了那么多钱，还要跟在人家后头吃屁？”石志坚一愣。

    井上大佑点点头。

    “我顶你个肺！”石志坚骂骂咧咧进了电梯。

    井上大佑等人一愣，你看我，我看你，然后学着石志坚口吻：“索尼！我顶你个肺！”

