
　　一旦皇家集团有了盛世娱乐大量资金流的支持，那势必会起死回生！

　　原本为了昌黎集团，皇甫澈几乎是孤注一掷，倘若皇家集团起死回生的话，那后果不堪设想。

　　“要不要我和我爸爸说……让他过来帮忙？”天籁小说网

　　楚凌熙原本是不想求欧少雄的，可到了现在她也不得不这么做了。

　　皇甫澈却摇了摇头，“远水解不了近渴，即便是你爸爸可以过来也没有太大的意义，反而会因为这边的事情牵扯到他。”

　　“那现在该怎么办呢？”

　　“救人要紧，刚才江伯父已经来了，还是先把阿南救出来。”

　　皇甫澈深深地叹了口气。

　　他一只手撑着头，楚凌熙看着他，突然觉得自己那么无助，她什么忙都帮不上他的。

　　很快，皇家集团和盛世娱乐便签署了合同，这个消息一传出来引起了不小的轰动，媒体也纷纷报道，皇家集团有了盛世娱乐的加入，必定会起死回生。

　　而一些其它还没有公开站队的集团看见盛世娱乐倒向了皇家集团也纷纷有了想法。

　　这天皇甫澈忙的焦头烂额，从公司里出来的时候已经是夜里十二点了，他拖着疲惫的身体坐进了车子里。

　　因为实在太累，他便坐在后座上闭目养神。

　　就在他快要睡着的时候，只听见“砰”的一声，车子一个紧急刹车。

　　撞车了！

　　楚凌熙接到电话的时候，刚刚躺下，一接到谭杰的电话就立即穿好了衣服，赶往医院。

　　来到医院的时候，抢救室的灯还亮着。

　　“怎么样了？”

　　“太太，你先不要着急，总裁已经在抢救了。”

　　“怎么会这样？不是一直都很小心的吗？”

　　“我也不清楚，听司机说，总裁今天实在是太累了，坐在后面没有系好安全带，司机自己也说他等了许久也累了，开车的时候也不是很小心，所以……”

　　楚凌熙一颗心悬在半空中。

　　皇甫澈已经禁不起这样的折腾了。

　　她站在抢救室的门口一直望着抢救室的灯，心里在默默祈祷着。

　　皇甫澈千万不要有事啊。

　　不知道过了多久，楚凌熙丝毫感觉不到时间的流逝，抢救室的灯终于熄灭了。

　　门开了。

　　楚凌熙这个时候才发现自己的腿动弹不得，“医生，我老公怎么样？”

　　“皇甫太太，皇甫先生暂时脱离了危险期，只是……”

　　“只是什么？”楚凌熙一把抓住了医生的手臂。

　　“只是他伤到了头部，处于深度昏迷状态，不知道能不能醒过来。”

　　“什么叫不知道能不能醒过来！他必须醒过来！”

　　谭杰扶着楚凌熙，“太太，你先不要激动，先听医生把话说完。”

　　楚凌熙立即闭上嘴巴，努力压制着自己的情绪。

　　“医生，现在我们总裁的情况怎么样？”

　　“你们应该清楚这已经不是他第一次车祸了，他曾经发生了很严重的车祸，差点成了植物人，这个不需要我多说了吧？后来又出了一次车祸，导致脑震荡，脑袋里还残存着一块淤血，始终没有得到解决，这一次……”

　　医生叹了口气，“我们也只能盼着皇甫先生吉人自有天相了。”

　　楚凌熙的手垂了下来，“怎么会这样？”

　　皇甫澈被送进了重症监护室，楚凌熙只是匆匆看了他一眼，隔着玻璃看着医生和护士一起将乱七八糟的仪器和他的身体做着连接。

　　她心如刀绞。

　　她曾经想过最坏的结果，却从未想过现在竟然是这样的局面。

　　谭杰站在她旁边轻轻地拍了拍楚凌熙的肩膀，“太太，我们总裁吉人自有天相，一定会没事的。”

　　“谭秘书，他第一次车祸我知道是怎么回事，那第二次车祸我怎么不记得了？”

　　“第二次车祸是太太你带着小少爷回来的时候，当时慕心慈和慕万德一直想要置您和小少爷为死地，还好总裁反应快，在你们与车相撞的时候，他立刻先撞了对方的车。”

　　楚凌熙听到这话，心里更是难过。

　　说到底他是用命护住了她。

　　他的身体的确已经遭受了太多的磨练，如今是真的禁不起折腾了。

　　楚凌熙看着重症监护室里的皇甫澈，泪如雨下。

　　谭杰急忙安抚着她，“太太，现在不是难过的时候，咱们集团不能没有主心骨啊，本来和皇家集团的对垒，现在就处于下风，大家本来没有什么精神了，如果总裁再倒下了，那……”

　　楚凌熙擦干了自己的眼泪，现在还不是哭的时候，她必须振作起来！

　　“立刻封锁所有的消息，不许告诉任何人皇甫澈出车祸的消息，明天我去公司。”

　　“是！”

　　角落里，一个人影悄悄地闪了过去。

　　楚凌熙和谭杰对了一下眼神。

　　那个人是郑玉派来的探子，他匆匆忙忙回去复命。

　　深夜了，郑玉虽然知道今天有行动，可也早就歇下了，9组织已经行动了多次，可每一次都失败了，这一次她本来也没有报太大的希望。

　　给皇甫澈添点麻烦也算是达到了目的。

　　半夜被叫醒，郑玉也是有脾气也发不出来。

　　“什么？成了？”郑玉听见探子的回复也是吓了一跳！

　　“千真万确！我是等着皇甫澈进了重症监护室才过来的！医生说皇甫澈已经连续出了两次车祸，身体早已经承受不住，这次能不能醒过来就看他自己的造化了！”

　　“哈哈哈……”响亮的笑声回荡在房间里。

　　郑玉简直太开心了，没想到这次竟然成了。

　　“你看的仔细？听得清楚？”郑玉还是有些不放心。

　　“夫人，您就放心吧，这次是真的，那楚凌熙哭的可伤心了，而且她还让秘书封锁消息，不准让集团的人知道这件事。”

　　郑玉勾唇一笑，“天鹰集团早就人心惶惶，现在他又倒下了，没有了主心骨怕是也撑不了多久，那些一直持中立态度的集团如果知道皇甫澈昏迷，怕是也很快做出决定，这个楚凌熙倒是很聪明。”

　　郑玉冷冷地笑着。

　　“夫人，那我们现在怎么办呢？”

　　“她不让人知道，那我就偏偏要让所有人都知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第467章 突如其来的车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 