    叶蓁蓁并没有直接回府，转身去了魏王府。

    叶代群与回纥人的争端怕不是那么简单，她担心是有心人暗中设计，趁着崔维桢不在京城而设下的局。

    魏王不在府内，魏王妃接见了叶蓁蓁，她只能与魏王妃汇报，因为事关重大，魏王妃不敢轻忽，直接派人去请魏王回府。

    没过多久，魏王回来了，他应该在路上了解了事情的始末，神色罕见的严肃：“崔夫人不必担心，你做得很好，本王已经让人给府尹打了招呼，先把叶家俩兄弟关上一段时间，先把回纥王子的情绪稳住再说。”

    原来方才那些人真是回纥人，那位年轻的首领应该就是回纥王子巴图了。

    这种事说大不大，说小不小，京城每天都能发生十几起，只不过因为回纥王子的身份特殊，才需要郑重以待。

    如果回纥王子愿意就此作罢最好，但若要上升到国事，那就难办了。

    至于其中是否有朝众人插手，只能魏王出手调查了。

    叶蓁蓁明白了魏王的意思，点头应道：“我明白了，小妇人家教不严，犯下大错，给殿下您惹麻烦了。”

    魏王妃这才开口说道：“不过是分了家的兄弟罢了，与蓁娘你何干？你今日也是飞来横祸，很不必有心里负担。”

    叶蓁蓁同样觉得是飞来横祸，严格来说这只是叶家的私事，但魏王殿下愿意帮忙周旋，已经足够让她感激不已。

    禀报完事情后，叶蓁蓁并没有多待，方才她担心回纥王子纠缠不休才急匆匆地离开，也不知对方会不会动怒，不管怎么样，她都要备上厚礼登门道歉的。

    叶蓁蓁心里很烦，特别是在府门口遇上讨说法的叶世明夫妇时，更是达到了巅峰。

    崔府的门房是秋雁他爹和弟弟，秋雁是国色会所的管事，颇得叶蓁蓁重任，因此这父子俩的底气非常足，对叶蓁蓁更是言听计从，打心眼里敬重。

    他们知道夫人厌恶娘家二房人，早就放出话要断交了，所以在叶世明夫妇上门闹事时，他们直接把他们拒之门外，任由他俩在门外撒泼。

    ——夫人早就交代了，别怕家丑外扬，二房忘恩负义、贪得无厌的嘴脸越深入人心，日后崔府受到的牵连就越小。

    叶世明和李翠儿闹出的动静并不小，惹来坊内不少看热闹的百姓驻足观望，甚至有机灵的商人在崔府门口支起个茶摊，供着几碗劣茶和瓜子点心，供一堆看客吃喝看戏。

    叶蓁蓁骑着马回来，坊内百姓看到她回来，神色既是好奇又是讪讪，但并没有离去的意思，各个睁大眼睛看热闹。

    京城百姓吃瓜的爱好，真是无人能及。

    叶蓁蓁不愿意自家事成为京城百姓茶余饭后的笑谈，但又没办法，只好哽这一股气，对着正在门口打滚的李翠儿说道：“李娘子，容我提醒你一句，此处乃正四品的户部侍郎府邸，你骚扰朝廷命官府邸，意图不轨，我们是有理由把你们送官处理的。”

    李翠儿来了京城后，穿戴已经向富贵人家娘子靠拢，被赶出崔府后过了一段拮据的日子，最近有富裕起来，穿金戴银，装扮富丽堂皇，如若不是黝黑干瘪的皮肤和粗鄙的言行举止，还真像一个富家娘子。

    但也仅仅是像而已，这种撒泼打滚的泼妇行为，就足够说明了江山易改本性难移。

    李翠儿是骨子里的小民，叶蓁蓁没在时她能仗着身份对着下人闹一闹，现在被坐在马背上的叶蓁蓁居高临下地一俯视，心中油然生出一股怯意和自卑，连忙从地上爬起来，底气不足地抱怨道：“我们，我们没有什么意思，只是想来问问你，为什么要把你的弟弟送到官府去？他们是读书人，有了这一遭，日后还怎么出头啊？”

    她压根儿没注意到叶蓁蓁方才对她称呼，还想仗着长辈的身份打亲情牌，叶世明若有所感，目光闪烁地后退了一步。

    叶蓁蓁冷笑了一声：“你们来得正好，我正要问问，二房为何打着崔府的名号在外仗势欺人？我崔家和叶家大房的名声清清白白，从未做出欺压百姓仗势欺人之举，你们哪来的脸面借我们的势，玷污我们的名声？叶代群得罪谁不好，偏偏要得罪回纥王子，若不是我去得快，你们那两个好儿子怕是命丧当场了！”

    李翠儿和叶世明顿时脸色一白，差点就瘫软了下来。

    叶世明依旧在沉默，李翠儿却早早地反应过来，噗通地一声跪在叶蓁蓁面前：“蓁儿，你救救你的弟弟吧！咱们虽然分了家，但你和你的堂弟也是打断骨头连着筋的亲血脉啊。我求求你，只要你能帮群儿他们度过这次难关，我们，我们以后绝对不会再给你找麻烦。”

    叶世明不吭声，但也期望地看着叶蓁蓁。

    叶蓁蓁笑了，从马背上跳下来，避过李翠儿的跪礼：“你们倒是搞笑，儿子得罪了回纥王子，不登门给苦主道歉，找我的麻烦算什么回事？你们若是想救儿子，不妨去问问你们的好女婿，说不定能有意外之喜呢。”

    西市闹出来的动静虽然不小，但叶世明夫妇能够在这么短的时间内收到消息，并跑来崔府闹事，若是没有人暗中挑唆，打死她都不信。

    说不定，这次叶代群和回纥人的冲突，就有许安浩的手笔。

    怎能让他作壁上观看好戏，也该让叶世明这对奇葩夫妇给他添添堵了。

    叶世明和李翠儿见叶蓁蓁神色冷淡，是真的一点忙也不愿意帮，顿时心灰意冷，想到最近待他们不错的女婿，心里头又火热起来，连招呼也不打一声，立马就走了。

    周围的百姓见没有好戏看，也纷纷散去，叶蓁蓁嘉奖了秋雁爹和秋雁弟弟几句，把马匹交给他们带去马厩，才急匆匆地回去内院。

    她得去库房找一些奇珍异宝登门道歉，当然，今日她因此付出的人情和珍宝，他日必定让始作俑者百倍尝之。

