
　　百度李总从去年看了蔚来成立发布会后，一时兴起研究起无人驾驶技术。

　　从半年多前百度和宝马达成合作到现在，双方合作研发的无人驾驶实验汽车，已经能在相对简单的平地环境进行“自动驾驶”。

　　但是要说上路试验...

　　“乖乖，以正常路况的复杂程度，李总就算敢这么玩，他手下的人也没这个自信呀！”

　　是以到现在，百度还没有上路实验的计划。

　　不过，现在被大领导当面问起来，李总自然不能丢面子说没计划。

　　他想了想，斟酌的说道：“我们计划明年先跟相关部门协调，争取在路况良好，环境简单的道路上进行初步的试验。23sk.Com

　　未来我们计划在三年内实现无人驾驶技术的商业化，5年内实现量产！”

　　又是三年商业化，又是5年量产，李总说到最后，连他自己都信了！

　　大领导笑呵呵地点点头，没做什么评价。

　　离开百度展台，大领导又去了360展台，老惯例，360周总依然拿着那套“全球网络攻击实时监测预警系统”在解说。

　　几年来，几乎360但凡参加什么大会，能拿的出手的，都是这套东西，周总讲的兴致勃勃，大领导笑着听他讲完，鼓励了几句，便前往了下一个展台。

　　排在360后面的，是今年年初搅动国内互联网行业风云的互联网新贵，快安出行！

　　要说国内这两年大火的共享经济的鼻祖，并不是什么ofo，摩拜之流，而是快安出行的前身快安打车！

　　快安打车合理利用私家车资源，这不是最典型的共享经济？

　　是以，这两年，不管是业内还是快安出行自己，都把快安当做共享经济的代表！

　　“目前，我们在日韩，东南亚和印度，中亚等地区，都是排名第一的打车软件，这个圣诞节，我们还将正式进军欧洲市场！”

　　程小东说完后，大领导带头为他鼓起了掌。

　　作为最近几年涌现的互联网创业领袖之一，程小东和快安出行在出海和国际化上的成绩有目共睹！

　　鼓完掌后，大领导点评道：

　　“快安出行作为共享经济的代表，要做好共享经济企业的典范。

　　共享经济，应该是合理的，最大化的利用社会资源，提升社会运转效率，而不是搞包租婆，搞地主生意。

　　近来我也看到大街小巷出现了许多共享单车，这些单车的的确确方便了许多人的出行。

　　但同时，损坏和被破坏的单车，也不在少数。

　　也有不少城市的共享单车，肆意投放，过度占领人行道，公交车站等公共空间，这些问题，你们作共享经济企业的，都要好好思考，想好解决和处理办法，相关政府部门，也要做好协调和管理监督职责！”

　　程小东鼓着掌，心里也明白大领导这是借着参观快安出行的展台，给国内其他共享经济企业敲警钟。

　　离开快安出行的展台后，大领导去往了此次参观博览会的最后一个展台，小米的展台！

　　小米身为如今国内手机行业的领军者，它对整个国产手机行业供应链和上下游制造业的影响和带动是巨大的。

　　因为小米的出现，国内手机市场扭转了多年被外国品牌把持的尴尬局面。

　　不仅如此，小米和其他国产手机的出海成绩，也非常优秀。

　　至今，小米已经是国内，东南亚，印度，俄罗斯，中亚等多个国家和地区销售量第一的手机品牌。

　　全球前五大手机品牌里，除了三星和苹果外，剩下的三个都是国产手机品牌！

　　这一切成果的关键，都归功于6年前小米的创办！

　　目前，业内和体制内有不少声音，都希望和支持小米雷总担任全国工商联副主席的职位，可见大家对小米和小米雷总的认可！

　　看着雷总朴实腼腆的笑容，大领导心底对他也颇为欣赏，能在40岁功成名就后再次创业，雷总当得上“老”当益壮四个字。

　　接下来，雷总先后给大领导介绍了小米现状和发展情况，小米手机，小米电视，小米pad2等小米产品。

　　待到大领导跟着雷总走到一辆平衡单车面前时，雷总又介绍道：

　　“这是我们小米投资的一家生态链企业研发的小米九号平衡车，它的重量只有不到13公斤，时速可达16km/h，约是普通成年人行走速度的四倍，是短距离出行的最佳代步工具！

　　大领导您要不要体验一下？”

　　雷总刚问完最后一句，突然就后悔了，以大领导的年纪和身份，哪能随便体验平衡车这种东西。

　　平衡车入门虽然容易，但对一个没接触过的人来说，还是有一定危险性的。

　　雷总本想收回刚才说的话，不想大领导并不介意，反倒笑哈哈的试图站上平衡车。

　　雷总和大领导旁边的随行人员赶忙上前搀扶，帮助大领导稳定好重心。

　　在雷总和一旁工作人员的指导下，大领导试着微微前倾，平衡车也开始缓缓前行。

　　看着自己成功的操作平衡车前进，大领导脸上充满了喜悦的笑容。

　　大领导走下平衡车，夸奖道：

　　“不错，小米从做手机开始，到现在电视，平板，平衡车等等，每做一样东西，都能做成这个行业的标杆。

　　小米对品质的追求和把控，值得全行业的学习和表扬！”

　　听到大领导做出如此高的评价和表扬，雷总脸上露出谦虚而又喜悦的笑容。

　　又过了一会，一众随行人员簇拥着大领导离开展览馆，各家互联网企业的大佬掌门高管们，也纷纷离开展览馆。

　　那些没能有幸得到大领导亲自参观的企业大佬和高管们，脸上多多少少挂着些失落。

　　从明天开始，这个展览馆将对普通公正开放，之后的讲解或解说，也将由各家展台的普通工作人员完成，甚至许多企业的展台，压根连个看台子的都没有，更不用说解说了！

　　为期三天的第二届世界互联网大会，在18号下午落下帷幕，闭幕式上，方哲作为企业家代表，登台为本届世界互联网大会做出简单总结，并对未来世界互联网行业的发展给出寄语。

　　方哲说：

　　“本届世界互联网大会是成功的，精彩的，也是历史性的，这不仅在于本届大会的与会嘉宾和媒体规模，也不仅在于本届参会的政要领导人数和级别，还在于，中国和世界，已经开始习惯于关注世界互联网大会，并且因为大会的召开，而对中国和全球互联网行业的发展形势，有了更好的认知和了解。

　　互相了解，才能打消分歧和误解，让全球互联网行业发展的更融洽，更和谐。

　　相信在未来随着世界互联网大会一届届举办下去，必将为中国和世界互联网行业健康茁壮的发展，做出无与伦比的巨大贡献！”

　　大会在众人为方哲的鼓掌中落幕！

　　4天后，回到燕京的方哲，看到了一条再次拨动他做民营航天公司心思的新闻：

　　SpaceX首次成功回收一级火箭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百七十三章 世界互联网大会落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 