    “白宗主，合作愉快。”卞沉渊微微躬身，又坐了下来，只是眼神忍不住一直往白夭的那个方向瞟去。

    “合作愉快。”白饮刀深深看了一眼卞沉渊，没想到这小子还能替天宗来做决定，他在天宗的地位绝对不容小觑。

    只是白饮刀始终感觉，这卞沉渊有点怪怪的，难道是因为白夭的关系？

    看见这两人暗中“眉来眼去”，白饮刀感觉自己发现了什么不得了的东西。

    而自从卞沉渊一来，白芸的眼神就没从他的身上挪下来过。

    又见他一直在关注他们这个方向，白芸摆出了一副端庄温婉的模样，露出了最美的笑容，说不定是人家少宗主回心转意了，觉得那个叫妖名的比不上她的好，特意为了取悦她才来结盟的。

    这么一想，白芸娇羞不已，脸上都镀了一层迷人的红晕。

    而白千和就在一旁笑着附和道：“姐姐，那人是一直在看你吗，他是谁呀？”

    白千和完全忽视了白祈儿和白夭的存在，就想着巴结白芸。

    “别乱说，”白芸嗔怪地看了她一眼，说道，“人家是天宗的少宗主卞沉渊，天赋异禀，实力高强，可不是一般人能议论的。”

    “少宗主！”白千和讶异道，“那他和姐姐岂不是绝配了？你是我们宗门的大小姐，简直门当户对啊。”

    听两人谈话，白夭忍不住回头看了两人一眼，心中好笑，改躺姿为坐姿，彻底将两个人的视线给挡住。

    见到白夭的动作，白芸胸中顿时一闷，火气开始汹涌起来，忽然间就看白夭不顺眼了，这种时刻，他来搅和什么？

    这时候，卞沉渊忽然又开口道：“白宗主，我看贵宗四人一骑，稍显拥挤，不如请几位过来坐坐，也好增进增进两个宗门的感情。”

    “好家伙，有了媳妇忘了爷爷啊。”卞惊鹤小声嘀咕着，孩子气地将头扭到了一旁。

    这家伙就是想跟他的小媳妇共乘一骑！

    “那也比跟你这个老头坐一起好。”卞沉渊似无意一句，惹得卞惊鹤想发火，但是转念一想，也罢，就随这小子吧，最好能多造几个小人出来，给他玩玩，他俩那孩子小饕餮嘴甜的，老讨人喜欢了。

    这次没带小饕餮出来，卞惊鹤还有点小小的后悔，一路上有这孩子在，也不会枯燥，不过他没来也是好事一桩，他的实力还不够强，他们此去可不是旅游的，万一出了危险，会难以顾及到他的。

    白饮刀颔首算是同意了，但是在场的人，貌似没一个想要过去的。

    而白芸心中一个激动，正想站起来说话，就见她前边的白夭先站了起来，飞身而起，越到了对面的一只仙山鹭鸟身上。

    “少宗主，过来咱聊聊天呗，我叫白药，是咱宗门的小少爷，初次见面，送你个见面礼，咱也算交个朋友。”白夭朝着卞沉渊挥挥手，脸上满是笑意。

    卞沉渊自然是毫不犹豫地飞身到白夭身边，“原来是贵宗的小少爷，在下卞沉渊，你打算送什么给我？”

    他眼中含笑，许久不见，小夭儿整出的花招不少。

    两人开始窃窃私语，有了这两人打开局面，卞惊鹤开始朝着白饮刀招招手，说道：“白老弟，过来咱亲热亲热。”

    “谁要跟你亲热了。”白饮刀翻了个白眼，不过也起身飞了过去。

    他们这次结盟的话，还需要商讨众多事宜，比如彼梦之端的一些关卡该怎么过，互相熟悉一下，对后面的战斗配合也有好处。

    这些个天宗的人个个能说会道，大家也很快打成了一片，甚至还谈上了某些宗门其他合作的事宜。

    相比较白夭与卞沉渊这边和谐的画面，那边白芸揪心得帕子都要绞烂了，她也想与卞沉渊谈笑风生，原本他们还可以美好地度过一段行程，现在全被这个新来的弟弟搅和了。

    虽说两人都是男子，但是白芸心中还是萌生出了醋意。话说，这两人才第一次见面，怎么就一见如故了？看着熟络的模样，就好像认识了好几年的老朋友一样。

    白祈儿一直没有说话，安静地坐在一旁，而她的眼里只有白夭，而这两人的“相会”，

    在她的眼中，就是蓄谋已久的汇合。

    她一直怀疑白夭的身份有问题，说不定这家伙就是天宗派来的奸细。

    而白夭与卞沉渊已经暗中勾起了小指，隐藏在仙山鹭鸟的羽毛之下，没有人看见。

    “小夭儿，我可想死你了，这次一听说你要前往彼梦之端，我就立刻混进来了。”卞沉渊嬉笑着，在白夭面前，越发像个孩子似的，有些幼稚起来。

    他用拇指在白夭的手背上抚摸，这不正是他日思夜想的人儿吗，总算是见到了。

    白夭噗嗤一笑，“那我要是没去，你是不是就不混进来了？”

    “小夭儿去哪，我就去哪，正好手头上的事情都忙完了，接下来，你去哪里，我就跟到哪里，你想做什么，我都听你的。”卞沉渊眼中璀璨无比，他满眼都是白夭的笑颜，一段时间不见，小夭儿真是越发迷人了，他必须找个时间，向所有人宣布，小夭儿是他的正牌夫人！

    这样也不会有人窥觑她的美貌，来骚扰她了。

    “都听我的？”白夭目光一亮，那就是说，她可以一直跟这妖孽一起了？

    “都听你的。”卞沉渊点点头，怀中取出了一壶果酒，递到了她嘴边，笑道：“路途遥远，小夭儿渴了没，要不要喝点？”

    “这是最近进贡的仙酿，不醉人，还增长灵力，喝点？”

    “还有这果子，也是我亲自从城外森林的深处采摘的，千年年份，吃了强身健体，来吃两个。”

    ......

    白夭说的礼物都没拿出来，卞沉渊倒是先拿出了一堆东西放在白夭怀里，生怕饿着她一样。

    “这也太多了，我吃不下。”白夭哭笑不得，怀里被塞得满满当当，看其他人都没这待遇，那几位天宗的前辈看得都眼红起来。

    这小子有好东西不分给他们，却分给了一个才刚见面的小子？

