
　　七个色光的戒指其实都不是特别的强大，它们虽然各具特色，但也弱点很明显。

　　因为情感的薄弱，往往就会成为戒指背叛你的伏笔。

　　这种事情上演过了不知道多少遍了。

　　只不过，当七种色光全部融合为一的时候，便会召唤来地球的独特存在——存在之灵。

　　那是生命意志的象征，同时也是地球意志的代表。

　　不要给我@盖亚，谢谢。

　　不过还好，存在之灵往往象征着生命，而且大多数的情况在睡觉。

　　只不过用一下那比较超模的白光还是会香的。

　　至尊神光，跟你开玩笑呢？

　　想到这他将面前的七瓶药水，一个个的一饮而尽。

　　第一瓶：愤怒

　　没有什么负担，就一股略微的甜味和苦涩。

　　按理来说，红灯戒指应该快速的飞来，并且替代他的心脏。

　　不过很可惜，这种与灵魂绑定的性质，貌似对黑暗之魂不奏效。

　　红灯戒甚至压根都没有过来看一下。

　　第二瓶：贪婪

　　喝下去以后，他突然有一种想把防火女小姐姐以及见到了所有异性纳为后宫的冲动。

　　不过过了三秒，他又冷静下来了。

　　毕竟他可不想惹来那位世界上唯一仅存的橙灯戒指的持有者——拉弗利兹。

　　这个家伙的贪婪力量已经将所有产出的戒指持有者消灭，因为他的贪婪让他只想永远的占有戒指，所以他拒绝任何其他人加入橙色光谱。

　　接着就是第三瓶，让人陷入恐惧的药水，

　　当李凡将全身心都浸泡在了恐惧之中的时候，遥远天空中突然响起了一阵清脆的声音。

　　【智慧生命已锁定。来自2841扇区地球的某人，你有向他人施加莫大恐惧的能力，欢迎加入塞尼斯托军团！】

　　一枚黄色的戒指从遥远的天边向他极速飞来，一旁蓄势待发的达米安却将其狠狠地钉在了桌上。

　　在受到干扰并感觉到宿主那强烈的拒绝意识，戒指径直离开。

　　与此同时，当黄色的戒指飞走了一瞬间，一枚绿色就戒指直接飞了进来。

　　【智慧生命已锁定，来自2841扇区地球的某人，你有克服恐惧的强大意志，欢迎加入绿灯军团。】

　　整个室内又响起一阵的枪响以及碰撞。

　　……

　　半响之后，达米安已经变得气喘吁吁，甚至地上都多出了一整地的子弹壳。

　　“我说，你这个家伙是怎么做到的？”

　　小少爷一边喘着气，一边看着对面男人手上的没不停的切换着七色光芒的戒指。

　　“你说关于这戒指吗？当然是用情感催发出来的啊。”

　　“你知道我说的是啥！为什么你没有被这些宇宙级别的人工智能念出名字？”

　　“也许是因为我忘记给我的身份证办年审了吧？”

　　“算了，你不说也罢了”

　　小少爷的另一个小心思就是想通过戒指的能力查询一下这个人的真实身份，结果这个戒指倒好，连身份信息都不会读。

　　当然，他并不知道李凡来自另一个世界，戒指自然无法查询其中的信息。

　　将戒指藏在手中的皮手套之下，李凡用自己的咒术开始往内部给予能量，经过之前的实验，已经确定其中的七种情绪力量都可以完整的使用。

　　不过现在显然不是这张底牌被拿出来使用的时候，他们的好好飞行员先生哈尔乔丹还在呼叫外援呢。

　　与此同时，蝙蝠侠发来了一条信息。

　　他要求所有的人协助谜语人，将小丑势力一网打尽。

　　“那啥，看来我们有事情要干了？”

　　“看来是这样子的。”

　　两者对视一眼，将思绪全部藏于无言。

　　——————

　　几天后，哥谭市内。

　　现在的小丑感到十分的恼火，甚至连他平时想讲的笑话都讲不出来。

　　毕竟没有人会喜欢这种兵败如山倒的感觉。

　　仅仅不到四天，蝙蝠家族全员就彻底倒向了谜语人。

　　他们运用着专业的对敌技巧，将小丑的手下逐个击破，接着送进了阿卡姆。

　　还要说这个恐怖的，莫过于那个身穿中世纪服装的不死猎人。

　　毕竟一枪头不死的传说已经在所有人之中流传了开来，现在所有人见到李凡就能见到瘟神一样。

　　不过还好，由于他特意表现出来的正当防卫特性，现在当所有人看见他的瞬间就会下意识的收手。

　　不过你有张良计，我有过墙梯，你们不来打我，大不了我就去当人肉护盾，让你们把子弹送到我脸上来。

　　而且根据他手下传来的消息，这个家伙总是会先他人一步将自己的有生力量给打残，似乎是有某种精神疾病？

　　想到这里，小丑一拳打到了自己身旁的风筝人身上。

　　不为别的，就为出个气。

　　风筝人也只是咳嗽了几声，因为他知道自己没有任何反抗的权利。

　　这几天他被各种人羞辱，已经司空见惯了，毕竟叛徒论在哪个地方都得不到好的对待。

　　他心里想的也只有给儿子复仇罢了。23sk.Com

　　“哦，亲爱的小丑阁下，你看看我们是不是应该行动了呢？”

　　笑点掏出了自己的小刀，在风筝人的胸口比划着，可是注意力全在那位疯子身上。

　　“你说的也是，是时候启动最终计划了。

　　毕竟我还有大宝贝没给蝙蝠看的，嘻嘻。”

　　展区身后的幕布慢慢抬起，里面陈列着了一个最新的蝙蝠侠装甲，或者说是小丑装甲。

　　“好了，那现在也差不多了。该去准备最后的两位嘉宾了。

　　哦，对了。

　　还有一件事。”

　　小丑望向一旁的风筝人。

　　你通知一下，所罗门格兰迪他们，让他们今晚出去巡逻。

　　最好是能抓几个谜语人的手下回来，我们隔几天就要进行反击了。

　　“好的，我现在就去。”

　　风筝人跌跌撞撞的爬起，甚至一不小心还碰到了几张剧场旁的桌子。

　　而他那想要扶起凳子，却又怕耽误时间的犹豫丑态，让身后的笑点不由得发出了狂笑。

　　当他走出去之后，笑点挽着小丑的胳膊问道：“所以他们马上要出去送死了，对吗？”

　　“哦，我亲爱的女郎～话不要说的这么直白。”

　　小丑抚摸着柜台内的那个小丑装甲，眼神就像是看着自己亲爱的情人。

　　“我只是害怕他们受伤罢了，让他们提前受到保护，难道不对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百二十七章：蝙蝠家族出动！免费阅读。https://xs.23sk.com 