    纪明薇最终只能硬着头皮瞎编：“怎么会呢！我只是以前在乡下的时候，经常去树林里采果子吃，遇到野兽多了，就学会了对付它们的经验。”

    霍宴川的目光落在了染血的匕首上，又问：“那随身携带匕首，也是那时候累积下来的经验？”

    “嗯。”纪明薇一脸正色，“三哥你真聪明。”

    看着这张明媚的容颜，霍宴川的心脏像是被一只大手牢牢攥住。

    刚才，通过转播屏看到她被狼群围攻的瞬间，理智随着大脑远去，愤怒随之涌来，他恨不得第一时间冲上去将她护在身后。

    可是不能！

    他头一次如此痛恨自己双腿残废。

    如果是曾经的他，怎么会那么没用。

    霍宴川的眼眸中仿佛有万千情绪在翻涌，最终，他也只是温柔地拿纸巾替她擦拭掉血迹，低声道：“以后，行动前不要冲动！”

    纪明薇怔了一下，连忙道：“我有把握能赢，所以才——”

    霍宴川却打断她，嗓音沙哑：“你在出手前，先想起我来，但凡你受到一点伤，我都会心如刀绞。”

    纪明薇的心跳一瞬间漏了半拍。

    那是一种从未有过的感觉。

    明明她之前一直都在演戏，也告诉自己眼前这人是书中的反派大佬，不应该对他动感情。

    可是这一刻，她的心跳得好像有些失控，连一句完整的话都说不出口。

    “咳咳咳——”就在这时，一道重重的咳嗽声打破了眼下的氛围。

    沈霁风扶着沈昔月，跟叶少凌一前一后地走过来。

    “我说宴川，你是不是忘记了还有我们的存在？”

    霍宴川撩起眼皮，神情中似乎透着一丝嫌弃：“你们还没走？”

    “喂，你就只关心你老婆，不问问我们有没有受伤吗？”叶少凌一脸不爽道。

    不等霍宴川答复，纪明薇就笑嘻嘻道：“我说叶少，你一个大男人，怎么还跟我一个小女子拈酸吃醋呢！这不合适吧！”

    “你？小女子？”叶少凌都快被气笑了，“你这么彪悍的小女子吗？霍宴川到底是从哪里找来的活宝。”

    霍宴川告诉他：“这是你羡慕不来的。”

    叶少凌：“……”

    他头一次气到哑口无言。

    恋爱果然会让人失智。

    纪明薇随即又提醒道：“对了两位，刚才是我赢了，五百万记得转我账上哦！”

    沈霁风下意识地反驳：“击杀野狼最多的，应该是宴川吧！”

    纪明薇羞涩地眨了眨眼：“我跟三哥是夫妻，不分彼此的哦。”

    沈霁风&叶少凌：“……”早知道就不该问，又被秀一脸！

    最后，沈霁风将沈昔月送去医院治疗，而叶少凌送纪明薇他们回去。

    回程的路上，叶少凌想起了一件重要的事情，“对了，霁风说这次在国外医学研讨会上，发现了有可能治好你双腿的神医，视频已经传你手机上了。”

    纪明薇眨了眨眼，有些好奇地凑过去，跟霍宴川一起查看视频。

    她倒是想看看，除了自己以外，还有哪位这么靠谱。

    叶少凌讲解道：“这是一段手术录像视频，记录了一个名为W的鬼斧神工，在国际上掀起了热潮。”

    “据说这是个中国人，平日里不爱露面，也不肯暴露真名，哪怕有这样的医学天赋，却还是保持低调神秘。”

    “如果我们能找到W，一定能治好你的腿。”

    “咳咳咳……”看清视频里的手术过程，纪明薇被呛红了脸。

    这不是她帮席妙妙做的那台手术吗？

    神秘人竟是我自己？

    霍宴川若有所思地看了她一眼，片刻后忽然道：“你们不必再替我找了。”

    “为什么？”叶少凌脸色骤变，“难道你不想治好双腿了？”

    霍宴川风轻云淡道：“已经有人替我治了。”

    叶少凌下意识地追问道：“谁？”

    霍宴川的目光却直勾勾地落在了纪明薇身上，神情些微柔和：“我的妻子，纪明薇。”

    叶少凌：“……”我就当你是被爱情冲昏了头脑，都已经开始说胡话了，果然病得不清。

    纪明薇却有些意外地看着他，“三哥，你就这么信任我吗？”

    明明她从来没在霍宴川面前展现过医术。

    明明有“更厉害”的出现在他面前。

    他却依旧不为所动。

    这份信任，到底从何而来？

    霍宴川反过来问她：“你难道对自己没有信心？”

    “那倒不会。”当一个人的医术水平已经到达一定的境界时，不管是在面对亲人还是熟人的手术，都可以做到百分百的冷静。

    纪明薇有自信能够治好他，绝不是什么谎言。

    “那就对了。”霍宴川的神情坦然，目光深邃得仿佛能透过她的外表看透她的灵魂：“如果是你，我心甘情愿。”

    纪明薇：“……”

    她的心里后知后觉地涌起了一股愧疚。

    一直以来，自己都在霍宴川面前演戏，目的就是为了刷他的好感度，让他以后黑化不要囚禁折磨自己。

    可是没想到，反派大佬对自己居然如此深情厚谊。

    她觉得自己就像是玩弄人心的渣女，畜生。

    纪明薇心虚地摸了摸鼻子，俯身凑到他的耳畔，轻声道：“我以后，一定会真心待你。”

    哪怕不是夫妻间的爱情，也可以发展成亲情。

    霍宴川垂眸看着她的侧脸，唇角勾了勾，“好。”

    看来，想要让小狐狸一步步落入他的网中，已经指日可待了。

    把纪明薇送回去休息，霍宴川和叶少凌、沈霁风三人又连夜开了视频通话。

    沈霁风神情凝重道：“今晚那批狼的出现，绝对不是意外！”

    KL俱乐部，是八大隐世家族掌管的，绝不会出现那种马虎和纰漏。

    除非是人有意为之。

    叶少凌显然也早就看清了局势：“就是不知道，针对的是我们，还是纪明薇。”

    霍宴川脸色阴沉似水，发号施令：“给我彻查清楚。”

    ……

    纪明薇再次回到《诛仙剑》剧组，剧已经拍摄了三分之二，即将接近尾声。

    这天上午的拍摄完毕，就没有她的戏份了。

    而闻黛的女主戏排到了晚上。

    所以午休过后，她特意来约纪明薇出去，“我想带你去见个朋友。”

    她表现得比较神秘，脸色还有些别扭。

    纪明薇便猜测是不是她的地下男友。

    直到跟她来到目的地的包厢，推门进去看到了对方，纪明薇神情微变。

    居然会是她！

