    这只魔化麻雀有些特别——它的身体比普通魔化麻雀要大出一倍，身上的羽毛已经脱落了不少，露出的皮肤表面有鳞化现象，所以这一剑没有将它的脖子完全斩开。

    这才是接近完全体的魔化！

    雁千惠上前检查了一下它的翅膀，发现它的翅膀也已经近乎完全鳞化了，不过它好像是暂时失去了飞行能力，只能滑行，否则刚才那一剑未必就杀得了它。

    “这个变化也太大了……”阿塞尔也过来了，虽然他的视力比不得雁千惠，但在近距离下，也能够看清楚大致的情形。

    忽然，雁千惠抬起了头，看向侧着方的一条通道，她心中一动，起身道：“有人比我们先到了。”

    她施展遁术，身形犹如一股轻烟袅袅而逝，身后留下一簇簇的莲形气漩……不是她有意炫耀，而是在这个环境下施展这种佛门遁术本身就有微弱的袪魔效果，阿塞尔循路前行的时候，也不至于再次迷失方向。

    就在阿塞尔追赶雁千惠的时候，后者已经来到了一扇大门的跟前。

    看清楚面前的房门后，雁千惠微微蹙起了眉头，这个房门是由电子锁，没有密码是打不过的。

    铮！

    长剑出鞘，发出青幽幽的寒光，剑尖上吞吐着长约半尺的剑炁！

    砰！

    就在雁千惠将要刺出这一剑的时候，蓦然一声巨响，门上出现了一个人形凸起。

    她的手微微一顿，随即一剑刺出，剑炁犹如切开木头似的，斩断了电子锁。

    砰！

    房门再次震动，整个房门就跟遇到暴力拆迁似的飞起，雁千惠急忙一闪身，房门挂着风声从她身边飞过，‘咣’的一声砸在了地砖上。

    咳……

    一阵急促的咳嗽声响起，雁千惠眼角余光发现，在那门板上‘贴’着一个人形，正一个劲儿地往外咳血，他的脸上原本有一个面罩，但此时已经完全破碎了。

    不过，雁千惠的注意力很快转移了——在大门的里面，人立着一个鸟形生物，一只放大版的魔化麻雀。

    这是一只已经完全魔化的麻雀！

    它站立时的高度近一米，全身已经没有一根羽毛，通体覆盖着一层黑色的鳞片，尖喙如枪，双翼的边缘锋利如刃，最奇特的是两翼的翼尖上，各有一只黑色的三指钩爪，看起来十分的锋利！

    此时，这只魔化麻雀的目光也转移到了雁千惠的身上……很显然，面前这个人类女孩所带给她的压力，远远大于那个几乎被它打成‘人饼’的家伙。

    呼！

    没等雁千惠出手，魔化麻雀已经尖鸣一声，身形拖起一连串的残像冲向她。

    “哼！”

    虽然是只完全魔化的生物，但雁千惠并不是太紧张，青幽剑蓦然出手，化作一道寒光斩去。

    风声乍起，魔化麻雀突然腾身而起，不仅避开了飞剑，身形更是从雁千惠上方掠过，右翼拍打的时候，那只钩爪抓向了她的头顶。

    嗤！

    雁千惠低头、矮身，抬手就是一记【洞金剑气】。

    “嘎～”

    口中发出一声凄厉的嘶鸣，身后传来一声重物坠地的声响，雁千惠一个急转身，飞剑已经先一步飞来，狠狠地斩向魔化麻雀的头颈。

    咔！

    就在飞剑斩落的瞬间，魔化麻雀猛地张开嘴，喷射出一道乌光。

    铮！

    飞剑被击中，翻腾着向后倒飞，剑光在这一瞬间竟然变得有几分黯淡。

    好厉害的魔气！

    雁千惠心中凛然，身形蓦然从原地消失，掌中出现一柄海蓝色的长戟，飒然向那呆魔化麻雀劈斩下来——随着她实力的提升，储物戒指里的一些法宝也能够取出来应用了，海神戟仅仅是第一件。

    魔化麻雀似乎感觉到身后的危机，口中发出一声尖厉的鸣叫，身形蓦然冲出房间之中，然后转过身，一双红色眼眸愤怒地盯着雁千惠。

    雁千惠已经收起了青幽剑，这柄剑的剑胚不错，只是在锻炼上还欠些火候，而且她也没有用心炼化，所以在对付魔物时，弱了几分，如果继续使用，恐怕会伤了剑胚。

    虽然魔化麻雀眼神凶厉，但它眼底中的不安却没有逃过雁千惠锐利的目光，她的手在腰间一抹，迅速解下一条淡粉色的腰带，随即抛起。

    腰带飘然腾空，旋即化作一道粉红色的流光射向那只魔化麻雀。

    那只魔化麻雀似是知道不妙，尖呜一声喷出一颗黑色的光球……大约是它魔化时间不久，连续喷吐了两次能量攻击，它有些萎靡。

    嗤！

    雁千惠扬戟劈出一道戟刃形状的光刃，将那颗黑色光刃劈散……这时候，那道粉色流光已经落下，化作一道粉红色的绳索将那只魔化麻雀缚住，没等它多做挣扎，雁千惠已经近身，海神戟倏然斜卥，暗红色的血液溅射而起，鸟首倏然滚落。

    【斩杀完全魔化生物一头，轮回世界稳定度+1%认同度+5%，声望+500】

    系统提示音响起，这个奖励比斩杀其它魔化生物相比，高了一大截，原因就在于‘完全魔化’这四个字。

    魔化生物，是导致魔傀世界动荡的根源，要想让这个世界稳定下来，就要完全消灭这个世界魔化生物和魔化源头，让这个世界恢复秩序，但就现在而言，言之未免过早……雁千惠收回那条腰带法宝，目光在室中巡视，很快落在了试验台上那件被魔雾笼罩的魔宝上。

    仿佛是注意到了雁千惠的凝视，那件魔宝似乎有些激动，体积忽然涨大，又忽然缩小，而雁千惠也已经看得清楚，这是一件圆球形状的法宝，但在雾气之中，似乎隐隐有金光闪动是怎么回事？

    “发什么呆？！快帮哥一把！”

    一个有几分童稚的声音蓦然在雁千惠的脑海中响起，似乎还有些气急败坏的感觉。

    “你是谁？我怎么帮你？”雁千惠心中一凛，眼中露出了几分警惕的神色。

    “你刚刚霸占了我的身体，你说我是谁？！”那声音似乎更加愤怒了。

    瀑布汗！

    我这是霸占谁身体了？！

    雁千惠先是一怔，旋即脸上露出诧异的神色！

