    鄞诺却被温小筠的推测彻底给弄懵了，“中间经手的人，都是咱们亲信，你是说在咱们的亲信里会有别家势力的眼线？”

    他的眉头越皱越紧，“不不，这不可能。经手的兄弟们，不是跟我有过命的交情，就是跟我父母有过命的交情。

    如果他们之中都有叛徒，我们鄞家在兖州府早就混不下去了。”

    温小筠抓着他的手更紧了，“你想一想，除了自家兄弟，还有什么人会长着一张不会叫你怀疑的脸？”

    这句话如一道响雷，在鄞诺脑中骤然劈绽，他一把抓住温小筠的手，“你是说易容术？”

    温小筠点点头，“正是如此，你再想想，什么人能够对咱们施展出几乎不露破绽的易容术？”

    “温香教！”鄞诺不假思索的脱口而出。

    “就是他们，鄞诺，你难道不觉得叔父和小姨匆匆离开兖州府，急得甚至连见咱们一面的时间都没有，这件事很诡异吗？”

    鄞诺的额头上已然淌下一道冷汗来，“这，父亲母亲难道被温香教纠缠住了？难道易容伪装者们伤了家里阿大阿二他们，选出一人冒名顶替了上去？”

    温小筠咬了咬嘴唇，说出了一个叫鄞诺通体冰凉的猜测，“被替换掉的一定不会是阿大阿二他们，因为小姨和我母亲，本身就出自温香教。温香教的伎俩对付咱们或许很轻松，却一定逃不出小姨的法眼。”

    “你在说什么昏话！”鄞诺瞬间炸锅，蹭的一下站起身，手却还紧紧攥着温小筠不放，“你现在还在病着，脑子不清楚很正常，我现在就去找刘大哥来给你针灸试试。”

    他的脸憋得通红，眼神更是凶恶的吓人。

    温小筠也顾不得虚弱的身体，光脚下了床，站在鄞诺的面前，抬头直直迎住他愤怒的目光，“鄞诺，我查过切实的资料，有充足的证明。温香教的前身是莲卦教。受过莲卦教祸乱的几处府衙都有相关的记载。

    就连这个小小的滕县，也有过一些相关的记录。

    这里不仅有你的母亲、我的小姨，更有我的母亲，你的姨母。

    你的父亲，不仅是我父亲的亲表弟，更是我父亲在这世上最重视的知己好友，童年玩伴。

    咱们两家的感情有多深，你我对父母的依恋之情有多真，你难道不知道吗？

    我的为人，你难道不了解吗？我对自己母亲的敬爱，难道会比你少吗？

    说出这些话，我和你的感受是一模一样的。

    你有没有想过，为什么纤纤姐突然遇险，叔父与小姨并没有悲伤多久。甚至可以说，为她悲伤的程度，远没有因你离家出走的程度高？

    你有没有想过，为什么在一封可能会被外人偷看到的信里，在小姨专门要说我其实是个阴阳人的事情？

    如果真有这样性质严重的一件大事，她不应该当面跟你好好解释，好好讲述吗？寥寥数语就交代了这种大事，真的符合小姨那直爽的性格吗？”

    听到这里，鄞诺的脸色已经白得半点血色都没有了。

    一时间，他甚至有些精神恍惚，温小筠说的那些话，似乎忽远忽近，十分的缥缈不真实。却又像一道道霹雷，带着毁天灭地的气势，一下下霹响在他的脑海。

