    张向北和小武在外面跑的同时，“宅鲜送”各地采购部的人员也陆续招聘到位，他们在物流基地的车间兼库房还没有改造好，吴欢他们就暂时和半亩田物流基地，原来的工作人员挤在一幢楼里，二货让杭城和上海、南京三个基地，都给“宅鲜送”腾出地方。

    多亏张向北提醒，吴欢他们招人的时候，优先去三个城市的各大农贸市场，招聘市场的商户和从业人员。

    这些人进来之后，吴欢才知道，原来真的是术业有专攻，别看卖菜这个行当，看上去没有什么技术含量，但你要不是专业人士，很多东西，你连门都摸不到。

    “宅鲜送”最大宗的商品，除了蔬菜，就是肉类，特别是猪肉，而猪肉，要不是招进来几个原来在农贸市场卖肉的，吴欢还真的搞不清楚，自己每天吃的肉，都是从哪里来的，中间经过了多少环节。

    猪肉是国家严控的商品，不允许私自屠宰的猪肉流向市场，也不允许生鲜肉的跨区域交易，可以跨区域调拨的都是冰鲜肉。

    各地农贸市场里卖的新鲜猪肉，都是从当地猪肉批发交易市场出来的，虽然各地都有大大小小的猪肉批发交易市场，但批发交易市场本身并不生产猪肉，每天在市场交易的白条猪，也就是杀好的猪，都是当地的屠宰场送来的。

    批发交易市场只赚取每头猪的交易费，猪肉价格的高低，和他们没有关系，反过来说，只要猪肉进了批发交易市场，猪肉的成本就增加了，他们“宅鲜送”当然不能从猪肉批发市场去拿肉，这样就拿不到最低价，他们只能直接从屠宰场进货。

    屠宰场出来的白条猪的价格分两种，一种是去猪蹄，还有一种是不去猪蹄，不管去不去猪蹄，屠宰场出来的猪肉价格，和农贸市场相比，最多只有一半左右。

    屠宰场只负责杀猪，他们也不养猪，上海、杭城和南京的生猪，都是从江苏、安徽、河南、江西、湖北、湖南、四川等地的养猪场进来的。

    但你不能直接去找养猪场，虽然他们的价格更低。

    因为前面说过了，生猪的屠宰是定点的，只有在当地的定点屠宰场进行屠宰，经过检验检疫，盖上检验检疫合格章后，鲜猪肉才允许流入市场，而且，因为鲜猪肉是很容易变质的食品，不允许跨地区贩运。

    或者还有一个途径，那就是他们自己去养猪场采购生猪，运过来后，交给定点屠宰场代宰。

    这对他们来说，显然是不可能的。

    所以，各地的屠宰场，等于变成了“宅鲜送”猪肉的真正源头。

    屠宰场的猪肉，每天零点到三点之间，由冷链车送到他们的物流基地，他们在基地里的冷链车间，根据消费者的订单进行分割、称重，和其他的蔬菜一起打包，然后再由冷链车运送到各个小区，送到每个消费者的保鲜柜里。

    因为做到了真正的全冷链，他们“宅鲜送”的猪肉，会比消费者自己在农贸市场买到的还要新鲜。

    农贸市场的商贩，从杭城的勾庄或者上海的西郊国际、江杨路和上农批，批发了白条猪后，再拉到农贸市场售卖的这几个甚至十几个小时，他们怎么可能做到真正的全冷链？

    全冷链的最大好处是，猪肉在全冷链的运输和分割、包装、配送过程中，达到了七个小时的0-4摄氏度的冷却，等于是在给猪肉进行了排酸处理，让猪肉更新鲜，口感更佳。

    “宅鲜送”在南京和雨润集团，在上海和五丰上食，在杭城和五丰肉联、浙江大洋牧业等单位，签定了合作协议，这些公司，都是当地最大的屠宰企业和肉制品供应企业。

    除了猪肉和其他肉制品之外，那些原来在农贸市场卖水产品和海产品，还有家禽的采购员，帮助吴欢他们搞定了水产品、海产品和家禽的通路。

    这还不够，要是他们“宅鲜送”平台，只有蔬菜和肉制品、水产品、海产品、家禽出售，仍然不够，供应的品种还是不够丰富。

    吴欢给张向北打电话，和他说：“我们应该发挥我们的优势，要是开一家超市或大卖场，你卖的东西越多，你的营业场所就需要越大，对我们来说，不存在，我们不需要增加营业场所，不过就是增加网页而已，当然是品种越丰富越好。”

    张向北同意吴欢品种越丰富越好的这个说法，张向北笑道：“不过吴欢，你这个账算得有问题。”

    “什么问题？”

    “我们也并不是没有成本的，经营的品种越多，我们需要的仓储场地和生产场地也就越大。”

    “哼，我们的大是仓储成本，那才多少一点钱，同样的面积，单位租金和营业场所的租金可以比吗？”吴欢说，“你放心，我会想办法增加品种，又不增加我们的开支的。”

    “你误会了，我不是在乎多支付租金，而是担心我们有没有这么多的货源。”张向北说。

    “这个我来想办法吧，你还是继续跑你的蔬菜产地。”吴欢说。

    张向北说好。

    吴欢最先想到的是，需要增加调味料品，人家买你菜的同时，正好家里酱油没有了，当然希望在下单的同时，把酱油也加进去，不然人家还要专门去买酱油？

    或者是缺一包盐，还需要另外去买盐？

    吴欢这样想着的时候，她打电话给了二货，让二货把所有租用半亩田上海、南京和杭城三个物流基地仓库的客户名单，发一份给她，过了一会，三个地方的名单都来了，吴欢拿着名单仔细看着、比对着，她看着看着就笑了起来。

    吴欢打电话给张向北，和他说：

    “我准备增加调味料品，还有进口食品，像波士顿龙虾、北极甜虾、越南黑虎虾、厄瓜多尔白虾、帝王蟹、面包蟹、北极贝、三文鱼、金枪鱼等等，还有西班牙伊比利亚火腿、意大利帕尔马火腿和萨拉米等等等等。”

    听着吴欢报给他一串的名字，张向北笑了起来，他说：“吴欢，不错啊，什么时候变成食品专家了。”

    “刚学的。”吴欢也笑道，“张总，我想，我们的经营模式，我也想改一下。”

    “怎么改？”张向北问。

    “像蔬菜和肉类，我们自己直采直供的商品之外，其他的，像我前面说到的这些东西，我们采取商场和超市的模式，就是让生产厂商或进口商直接进驻我们平台，我们采用销售扣点的方式。”吴欢说。

    张向北问：“为什么？”

    “很简单，像调味料的价格，本身是相对统一的，总不可能说一瓶海天味极鲜酱油，其他地方买八块五，我们卖六块五，我们要是那样卖，第一消费者看到这么便宜，会怀疑是不是假货，第二，其他的商家会投诉我们低价倾销，厂家也受不了。

    “还有第三，像进口食品这块，我们自己暂时还没有这个能力和资格，也没有这个货源，只能依赖和别人的合作……”

    “已经三点了，还有吗？”张向北问。

    “有有，还有最大的好处是，不占用我们的流动资金，反过来，我们还可以占用他们的流动资金，销售扣点这种模式，都是一个月结一次账的，这样等于他们始终有一个月的货款被我们占用着，同时，我们又没有库存的压力。”吴欢说。

    “可以，这些都不是我们的主营项目，可以这么做，对了，吴欢，你怎么会想到这些？”张向北问。

    “哈哈，那是因为我刚刚发现了一个秘密。”吴欢笑道。

    张向北问：“什么秘密？”

    “我发现李锦记和海天，他们南京、上海和杭城的物流仓库，都在这几个地方的半亩田物流基地里，还有，几个大的进口食品供应商，也都租用着半亩田的冷库。

    “我想去和他们谈，让他们进驻到我们平台，条件只有一个，那就是在我们平台，零售价必须是全国最低价，比如一瓶味极鲜酱油，在超市卖八块五，在我们这里，只允许卖八块，同样，我们也给他们，比他们在超市更低的扣点，这是个三赢的结果。”

    “太好了！吴欢，你这个想法很不错！”张向北也被吴欢说得亢奋了起来，他觉得这事完全可以做。

    “还有，我可以做到了！”吴欢兴奋地说。

    “做到了什么？”

    “做到既增加我们平台的商品种类，又没有扩大我们的仓储和生产车间的面积，增加我们的成本啊。”

    吴欢得意极了，继续说：“他们不都在我们隔壁吗，我们只要每天接到订单，让他们直接从他们的仓库送过来就可以，这样是不是我们连仓库都不需要了？”

    张向北哈哈大笑：“好啊，吴欢，够精明。”

    “我还想扩大冻品，像什么速冻水饺、牛羊肉卷、微波食品之类的，这些厂家，就是他们的仓库不在半亩田物流基地里，也可以让他们移到这边来，反正，他们租哪里的冷库不是租，你说对吧？”

    张向北笑道：“那你这是在给二货拉生意，他要谢谢你了。”

    “嗯嗯，我让他下次请我吃好吃的。”吴欢说。

    这一些商品都增加之后，吴欢想到了，还有大米和酒水也可以增加……

    要死，还有最重要的一项，南北干货，木耳、香菇、笋干、八角、桂皮花生米这些。

    这样想着，怎么可以卖的东西越来越多啊，是不是连围裙和菜刀也要卖啊？

    吴欢一个人坐在那里，自己傻笑了起来。

