    英语，国语，数学，物理，化学，生物，地理，历史以及最重要的实战。

    　　在现代，女武神并不是仅仅去对抗不‘崩坏’。还有暗杀，保护等其他任务。有的时候女武神在有些人的眼中就是兵器，道具，棋子。

    　　在第二次崩坏中，与第二律者的战斗牺牲了大量的女武神。且不提当时天命中少有的s级女武神之一的塞西莉亚，光是a级女武神就牺牲了一批又一批。以至于现在的女武神评定标准相比起以前要降低了不少。

    　　坐在圣芙蕾雅的考场上，不知道是不是德莉莎的安排。宿舍里的几个人坐在了最后一排，琪亚娜在左边，芽衣在右边。

    　　流云身边的琪亚娜咬牙切齿看着流云。

    　　“怎么了？”最终还是流云先向琪亚娜开口。

    　　“昨晚被你打晕了，一点书没看。”琪亚娜哭丧着脸看向流云。

    　　“额，这是个意外。大不了回去做好吃的补偿你。”流云心虚的看向另一边。

    　　听到这里，琪亚娜的眼眸暴起强烈的光芒，下意识的舔了舔嘴唇。

    　　“各位同学不要交头接耳了，将手中看的资料统统交上来，还有通讯器也上交了。”瓦尔特慢慢的走上讲台，放开手中的试卷。

    　　“好。”

    　　虽然是上午是考8门课程，不过也就是两份试卷，文卷和理卷。

    　　看着从前方一路传下来的试卷，流云简单的扫过一遍题目。不管是哪个世界，考试的题目都是有选择题，填空题，问答题这三大主题。

    　　写到哪里脑海都可以明确的给出答案，这一个月以来和瓦尔特学习的知识也超过圣芙蕾雅学院要求的知识太多。

    　　飞速的写完答案，涂好答题卡。再看看身旁的琪亚娜，这孩子已经开始打呼噜了。另一边的芽衣还在认真的答题。

    　　“喂，琪亚娜别睡了，起来抄答案了。”流云向着琪亚娜轻声说道。

    　　“唔，别烦我，再睡五分钟。”琪亚娜不仅没起来抄答案，反而换个姿势后睡的更香了。

    　　……没救了。

    　　并没有打算打扰认真答题的芽衣，流云向瓦尔特示意了一下走出了教室。而瓦尔特拿起流云的卷子看着看着竟然笑了起来。

    　　在教室外使用通讯器浏览最近的新闻消耗时间，刷着刷着流云不禁想起了当年网友讲的一个笑话。

    　　圣芙蕾雅琪亚娜宿舍对角的角落里，两位中年大叔蹲在墙角吞云吐雾。‘哎，一直怕家里的白菜被猪拱了，却没想到白菜也会互拱。’两位中年大叔相视一眼，同时叹了口气。

    　　“哦，看样子琪亚娜睡醒了。”从走廊的窗户看进去，琪亚娜迷迷糊糊的擦了擦口水。

    　　半晌，琪亚娜仿佛才回过神来。看着在窗外的流云一脸疑惑。似乎还在怀疑流云为什么不进来考试。

    　　“咳，大家不要交头接耳的。还有二十分钟，大家抓紧时间。”瓦尔特特意的咳嗽提醒了一下。

    　　闻言，琪亚娜蔚蓝的眼睛贼贼的转动起来，可怜巴巴的看向流云。打开试卷直接翻到选择题，看看试卷再看看流云。意思很明了：我需要帮助。

    　　不知道是不是瓦尔特放水，并没有看向这边。流云默默的竖起食指，代表选择第一个。琪亚娜赶紧将第一题的答题卡涂上，涂完连题目都不看了，就盯着流云的手指。

    　　哎，这熊孩子。如法炮制，将剩下的选择题用手势告诉她。可惜的是，就算有流云帮忙，琪亚娜也才完成了几页选择题而已。

    　　“收卷。”瓦尔特一声令下所有人都放下了手中的笔，除了——奋笔疾书的琪亚娜。

    　　“考的怎么样？”

    　　“还好啦。”

    　　“你每次都这样，说还好却每次都名列前茅。死学霸，吃矛。”

    　　考完试少女们陆陆续续的走出考场，有面带笑容的，有无比沮丧的，当然还有懵逼的琪亚娜。

    　　“哇，你出来的好早啊。”刚刚出门的芽衣看着倚在墙上的流云小声说道。

    　　“还好啦，你看班长，硬是检查了四五遍。”流云看着芽衣对符华吐槽。

    　　“琪亚娜怎么样了？”

    　　“她啊，出来以后就这样了。”

    　　低头不语的琪亚娜已经晕了。

    　　“这都是什么鬼题目啊。孔明因遇玄德，而留名青史，商鞅遇秦孝公，而展宏图。千里马因伯乐成名驹，美玉因慧眼而变宝。故，才子若成器，必遇明主，宝剑若成名，必配英雄。

    　　问：上述几个人的历史顺序是什么？我怎么知道啊。”抓了抓脑袋上的白毛，琪亚娜快崩溃了。

    　　“好了，别纠结这个了，下午的实战不是你的强项吗？”

    　　“是啊，还有实战考试，这个我一定可以拿第一的。”

    　　圣芙蕾雅学院的教学楼前，流云看到德莉莎和一位短发女孩向着这边走了过来。

    　　这是一位身穿黑丝女仆服，上有蔷薇配饰，右腿上有美观用袜圈，头上戴着牛角蔷薇喀秋莎，发色灰金、酒红瞳色的美丽少女。

    　　她，为什么会在这里。

    　　“这是总部派来给我们更换教学机器的丽塔小姐。”德莉莎这样介绍道。

    　　“丽塔·洛丝薇瑟，请多指教。”

    　　美丽的少女轻轻下腰，像是淑女一样的介绍自己。

    　　丽塔·洛丝薇瑟，天命现役三名S级女武神之一，最强女武神小队的副队长，幽兰黛尔的副官。虽然平常身穿黑丝女仆装，不要小看这女仆装，因为这黑丝女仆装可是她的女武神装甲。

    　　少女的行为举止找不出一点点瑕疵，贵族般的礼仪也给人一种如沐春风的感觉。

    　　“你好，流云。”放下心中的疑惑，流云和善的向着丽塔回复。

    　　“请多指教。”剩下的几个人看着眼前的女仆虽然有一点莫名其妙，不过依然还是礼貌的回复了丽塔。

    　　她来干什么？真的只是为了所谓的机器吗？

    　　看到女仆丽塔，符华稍微眯起了眼睛。而女仆看到了符华的目光，对着符华点了点头微微一笑。

    　　“丽塔小姐下午可能会参观你们的实战部分，要好好加油哦。”说完德莉莎握了握小拳头。

    　　

    　　

