    　　陈旭道：“施家主，识时务者为俊杰，他们是知道不是对手，所以不动手，你让强行让他们出手，不过是让他们送死！”

    　　施正远笑道：“即便他们都不动手。你也没资格在我们施家耀武扬威！”

    　　陈旭笑道：“施家主这么说，是仗着你家是魔宗一脉，还是仗着你们家有位魔宗的长老？”

    　　“你……”

    　　施正远惊呆了，他没想到，这么机密的事陈旭竟然知道。

    　　“我没太多时间浪费，有人就让他出来送死，没有，我就送你上路了！”陈旭淡淡道。

    　　听了这话，施正远满脸怒意。

    　　“该死……”

    　　这时，缓过劲来的洪敬曜飞身往陈旭冲来。

    　　他不信自己竟被一个如此年轻的小子轻而易举打败。

    　　他的目标是叶天南，是那武界神话！

    　　区区一个小青年，怎么可以打败他？不可以。

    　　洪敬曜心头闪过这些后，暴怒冲击，转瞬就到陈旭身前十米外。

    　　陈旭淡淡一笑，伸手五指虚空一捏！

    　　洪敬曜的奔袭戛然而止。

    　　他就像在虚空中被只手掌擒住了般，完全不能动弹！

    　　洪敬曜惊疯了，他不能置信，自己修炼这么多年，矢志要向叶天南报仇雪恨！

    　　他觉得自己如今的修为即便比不上接近天人的叶天南。

    　　但也相差不远，做不到天下第一，也是天下第二！

    　　这会儿，他见识了陈旭的身手才知道自己多么可笑。

    　　“你……你究竟是什么人？”洪敬曜忍不住问。

    　　陈旭笑道：“你不是知道我的名字么？我是陈旭！”

    　　“陈旭……陈旭……”

    　　洪敬曜拼命在脑海中想，陈旭是谁！

    　　忽然，他想起了那在宗师榜第一的位置上代替叶天南的寂寂无名的小子，不就叫陈旭么？

    　　之前，见到新的宗师榜，洪敬曜满心不屑，觉得补天阁一定是脑子进水才会用一个从没听过名字的小青年代替叶天南。

    　　现在他才知道，陈旭是真的强！

    　　陈旭和叶天南谁更强，洪敬曜说不好，但至少陈旭比他强太多。

    　　“你……你是……宗……”

    　　脑海闪过这些，洪敬曜盯着陈旭惊恐的准备说话。

    　　陈旭淡淡一笑：“知道我是谁了，你最后的心愿也了了，可以上路了！”

    　　随后，陈旭淡淡五指合拢！

    　　啵的一声后，洪敬曜爆了！直接化作碎肉和血粉，鲜血溅射的周围都是！

    　　其余施家人，尽数凌乱！

    　　强如洪敬曜，都随手被捏蚂蚁似的捏爆而死！

    　　换做是他们，谁能扛过一招？

    　　就连施正远都惊呆，他没想到，陈旭竟这么强。

    　　陈旭捏死洪敬曜后，淡笑往前，身上的气势疯狂拔升，一瞬间，陈旭仿佛在众人眼内变成了天神般高大，不可逾越！

    　　而这边暗龙小队的几位成员此时看着陈旭的背影竟是崇敬。

    　　这神一般的男子，竟是他们暗龙的人！

    　　暗龙小队成员，心头都涌起了兴奋和激动！

    　　之前对陈旭的偏见，早已被他们抛到九霄云外去了。

    　　而陈旭对面的那群施家人，此时一个个颤抖着。

    　　还没交手，他们就涌起了股想要跪在地上匍匐膜拜的冲动！这仗还怎么打？

    　　就连施正远都有一瞬想要给面前这男子跪下。

    　　这一瞬间，这天地好像都融入到了陈旭那恐怖的气势中。

    　　陈旭之前一直盯着施正远，令施正远如同感觉一柄利刃抵在自己喉头般。

    　　之后，陈旭嗤笑鄙夷一眼，将目光移开，施正远才浑身一松软倒在地。

    　　陈旭冲施家别墅的方向看去，扬声道：“再不出来，你就准备给施家其余人收尸吧！”

    　　听到这话，暗龙小队的人浑身一抖。

    　　来前，他们做过精确的情报收集，知道这施家有一个老怪物，很强悍，至于多强他们不知道。

    　　但有了之前对洪敬曜的观感，他们清楚，这人至少要比洪敬曜强悍很多！

    　　否则情报上就不会那么描述。

    　　比洪敬曜强悍许多，是多么可怕的存在？

    　　而就是这可怕的存在，竟被陈旭一脸轻松的直接挑战，足见陈旭对自己的自信。

    　　此时暗龙众人兴奋不已，想见识陈旭真正的手段，想看看真正的强者究竟多犀利。

    　　他们暗龙人一直都羡慕战龙，为何？因为战龙有叶天南这等神一般的存在，可今天，他们也有了自己的神！

    　　暗龙之神！他们的龙王！

    　　而这头，陈旭声音传出后，久久回响在别墅，却没人应答。

    　　陈旭一笑：“看来是得加把劲了！”

    　　噗！撂下这话，陈旭随手一抓，施靖就如同小鸡仔般隔空被陈旭抓起。

    　　施正远怒道：“该死的东西，你已杀我施家一人，你还想如何……”

    　　而施靖则忽然想起自己父亲之前说过的话。

    　　说既然对方敢杀施朗，哪会不敢杀他？

    　　此时，施靖心里尽是后悔！

    　　他才明白，自己高兴的太早！

    　　他才知道，自己有多无知！

    　　也才知道，他是多么的渺小！

    　　“年轻人，你赢了，竟敢逼老夫在提前出关，放开我施家人，留你全尸！”

    　　就在此时，一个声音飘飘荡荡从远处传来，一人如仙如神般踩着虚空背负双手而来，那目光如同犀利的箭矢。

    　　令周围所有人只看一眼这人，就立刻想跪拜！

    　　可这神一般，逼格极高的出场，却在陈旭随意的一声捏爆施靖后，戛然而止！

    　　所有人都惊呆，施靖已变成了一蓬血雨。

    　　谁都不相信，陈旭说杀就杀，还是在施家的老祖出来的状况下。

    　　顿时，施正远悲呼哀嚎：“太爷爷，请您为施家做主！”

    　　扑通！这话说完，施正远直接跪在了地上。

    　　而前来的老者，见到这幕，眼内精芒闪烁，死死盯着陈旭。

    　　“很好！很好！原本我只想杀你而已，但现在，我不想你这么快死！希望你能挺住我的折磨！”

    　　这话撂下，施家老祖施天南虚空踱步而来。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他每走一步，气势就会强悍几分。

    　　而他跺下步伐声音，则如同擂鼓般，敲打在众人的心头。

    　　陈旭一笑：“你还像点样，不枉我跑一趟，竟然已经是指玄境界了！”

    　　听这话，一旁所有的武界人都惊疯了！

    　　这才知道，施家竟有如此强悍的大能！

    　　指玄是什么？是超越圆满境界的存在！是半神！

    　　众人惊呆看着施天南时，施天南已到了陈旭身前十米处。

    　　一股强悍气势，如有实质般往陈旭压迫而来。

    　　此时，陈旭身后的几名暗龙小队成员，尽数受不住压力，往后蹬蹬蹬连退。

    　　距离施天南最近的爆熊，则直接一口鲜血喷出！

    　　而施天南则冷冷背负双手，眼含悲哀目光投向半空。

    　　噼啪一声炸响后，天空中缓缓降下一只虚无闪烁荧光的剑。

