    嘭的一声巨响，随后传出巨大的冲击波，谁也没有想到两者之间相碰，居然传出音爆声。

    若不是有上面有阵法抵挡这些冲击波，恐怕会误伤到高武四重天的弟子。

    可见这两招可怕之处，但是突然白月初脸色巨变，眼中露出难以置信的神色。

    自己居然落入了下风，这怎么可能，他猛然倒退了几步，看到那大手掌竟毫发无伤。

    白月初面色难看那，自己的全力没有办法抵挡赵长老的随便一掌。

    一时间他额头上青筋直爆，眼中露出难以置信的神色。

    “不可能。”

    陆泽也眯着眼睛，神情有些凝重。

    刚刚那一招白月初可以算是可圈可点，甚至威力可以与自己的翻天印相对比。

    要知道白月初可是高武四重天后期，高出自己两个大境界。

    但是他此时压箱底绝技既然比不过高武五重天的随便一招。

    而且赵长老一掌还没有完，只见那真气大涨，朝着白月初继续涌来这一幕。

    让所有人面色惊恐，这不可能吧。

    高武五重天竟然如此恐怖，就连白月初都不是对手，所有人议论纷纷。

    “白月初刚才是不是使用全力了，这就是高武五重天吗？恐怖如斯。”

    “不对，绝对是白月初放水了，你看看高武五重天应该不会有这么强吧。”

    “白月初可是高武四重天后期的修为难不成一招都抵挡不了，这该如何是好？我此时好像有点慌了。”

    接下来众人想看看那现在这大手印，白月初该怎么抵挡？

    现在白月初喘着大气，眉头紧促，脸色难看至极。

    随后一咬舌尖，竟然用出了精血，怒斥一声。

    “给我破。”

    随后连出三掌，三个通天大手掌朝着赵长老回去。

    两者大手掌又剧烈触碰，传出通天巨响。

    飞沙走石，擂台上满是尘土，等过了一会众人这才看清。

    那赵长老真气大掌已经消散，只是白月初气喘吁吁，气势萎靡至极，浑身颤抖着随后口吐心血。

    即使他是高武四重天后期，现在已经虚弱至极，这还是赵长老的随手一招。

    根本没有发挥千仑山派心经的实力，若是他认真起来，岂不是一掌之下，随便秒杀高武四重天强者。

    这一幕让所有人面色大惊。

    “你说赵长老是什么修为啊？这怎么可能一掌就把白月初打成重伤了，完了连白月初都抵挡不住第二招。”

    “这次宝物恐怕比想象中的要难拿多了，该不会是白月初比传说中的弱吧？”

    “高武五重天强者怎么可能这么强大，白月初甚至连还手能力都没有。”

    赵长老眯着眼睛，神情淡然，眼中露出一丝赞赏之之色。

    “不错，能接下我高武五重天一掌，确实有点水平。”

    这句话在白月初耳中无疑是莫大的讽刺，他本来信心满满，想要击败赵长老。

    现在看来自己原来是井底之蛙，甚至连这三掌恐怕都支撑不过。

    但是他仅咬着嘴唇，随后说道：“请赐教。”

    赵长老眼中闪过一处异色，淡淡说道：“你要你确定要接过我第二招。”

    白月初嗯了一声，点了点头，若是连三招都接不过，这宝物岂不是拱手让人。

    “我白月初，自诩不弱于别人。”

    赵长老闻言只是摇了摇头，看到他如此坚定的模样，随后笑道。

    “那好，现在可没有你休息的时间，这一招为千仑山门派绝技是破灭指。”

    “当然我只会使出高武五重天的威力，希望你能接住。”

    他还开口提醒了一句。

    众人听到是破灭指，微微一楞。

    这可是千仑山出名的绝技之一，总共有六指，每一指都可谓是开天辟地，层层叠加。

    这次赵长老恐怕要认真了。

    白月初瞬间打起精神，口中服用一枚丹药。

    赵长老伸出一根指头，凝聚在白月初面前。

    虽然这平常的动作，却让白月初下意识的吞了吞口水，感觉到了凌厉的杀气。

    他感觉自己置身于赵长老的手掌之间，只要这一指挥出，恐怕自己要身消道陨，食他肉骨。

    这一幕让他脸色难看，不行，不能想太多。

    他咬了咬牙现在他已经使用了恢复真气的丹药。

    不可能就这样前功尽弃，下一秒赵长老淡然的声音说出。

    随后他指间竟然冒出一道黑光，朝着白月初涌来，速度极快。

    朝着白月初奔涌而去。

    此刻白月初的脸色巨变，怎么速度这么快？

    他根本没有抵挡的机会，甚至感觉整个世界只剩下这一指。

    若是他接不下自己必死无疑，仅仅是一个恍惚之间。

    这黑色光芒就来到了他面门之上，如此近的距离，白月初只能靠着肉身来抵挡。

    他全身真气集中在一点，身后猛然爆爆裂开来，露出扎龙一般的肌肉，居然闪耀出道道金光。

    如同钢铁一般，碰的一声锐利的刺耳声响起。

    但就算白月初使出浑身解数，那一指自己的防御如同纸张一般。

    那黑色光芒朝着面门飞来就在下一刻时间就直接要没入白月初眉心。

    白月初体会到了什么叫死亡的恐惧。

    “不！”

    而就在下一秒，突然将那黑光散去，这一幕让白月初松了一口气，只差一米一厘米。

    他感觉这破灭指就要从他没心穿过自己，恐怕自己要身消道陨。

    这排山倒海的杀意让他惊恐，谁也没有想到破灭指威力如此之大。

    现在整个擂台之下，寂静无声，落针可闻。

    这怎么可能，谁也没有想到白月初竟然连一招都没抵挡住。

    他可是高武四重天后期的强者，一时间所有人吞了吞口水。

    脸色畏惧至极，原来高武五重天如此之强，现在不少人开始退缩，这该如何是好。

    谁能抵挡住高武五重天三招呢？

    白月初现在脸色屈辱，但看到这赵长老笑眯眯的神情，只好说道。

    “我败了。”

    他一脸垂头丧气，没有想到自己还是不敌高武五重天强者，实在是太恐怖了，根本挡不下来。

    随后赵长老摆了摆手，给了白月初一个面子。

