    第709章 反客为主   

    “不好！”

    

    秦风双瞳骤缩。

    

    那是叶孤城的声音，而且那道世界光辉，竟蕴藏着道威，他竟真的成功破境，证道天尊。

    

    夜神双目微敛，同样有些诧异。

    

    短短一个时辰，叶孤城竟真的破境了？

    

    魂尊在短暂的愕然下，则是大喜过望，急忙喊道：“叶孤城，快救我！”

    

    如画世界贯穿空间而至，世界还是那个世界，却又不可同语，只因那世界蕴藏着强烈的道威，似乎还带着内天地的本源之意，瞬间裹挟着魂尊朝内天地而去。

    

    夜神在短暂的诧异后回过神来，直接一指点落。

    

    证道天尊又如何，终究只是初入天尊而已，这种层次他又不是没杀过，而且远不止一个。

    

    “轰隆。”

    

    星辰指芒破空而出，顷刻间便追杀道意世界，巨大的星辰震荡在其上，如画世界瞬间震荡不休，萦绕的道威快速蹦碎。

    

    “噗。”

    

    魂尊受到强烈冲击，再次口吐鲜血，他的身躯变得破碎不堪，大量鲜血不断外涌，伴随着气势都萎靡到极致，似难以提起半分力量。

    

    不过好在，叶孤城的力量蹦碎前，终究还是将之带回了内天地。

    

    “魂尊大人，你没事吧？”

    叶孤城从内天地深处快速呼啸而来，降落在魂尊身侧，将之扶起，满脸担忧的问道。

    

    魂尊还在吐血，却是轻轻摆手，示意无事。

    

    随即，魂尊笑了，渐渐的，笑声变得狰狞起来，抬头看着内天地外的夜神，狞笑道：“星空之主，你终究还是慢了一步啊，哈哈……噗……”   

    “有这内天地的守护，你绝对无法轻易破开，待我恢复提升后，再与你决死一战，希望你不要逃了。”

    

    魂尊一边狞笑一边吐血，随即不敢再多言，伸手一抓，像是截取了一缕魂族的本源道意，将他的伤势稳定下来。

    

    随后，他看向叶孤城，眼中魂芒闪烁不定，道：“叶孤城，本座需要你帮我。”

    

    叶孤城点头道：“我明白，大人助我证道绝世天神，又给我证道天尊的机缘，我又怎会不助大人，何况我的师尊和师弟，还想杀我清理门户，我还需要大人替我解决威胁呢。”

    

    魂尊道：“你放心，我一定诛杀他们。”

    

    “多谢大人。”

    叶孤城垂首感激，随即神色决然，一副任由魂尊动手，绝不会有半点反抗的姿态。

    

    魂尊双瞳内敛，深处光芒闪烁，却被隐藏的很好，开口道：“不用这样，你我魂力共享，只是消耗你的魂魄而已，不会给你带来太大冲击。”

    

    叶孤城肃声道：“即便有所冲击又何妨，能为大人效力本就是我的荣幸，何况还是对付他们，我恨不得将魂魄交给大人，只求他们能死。”

    

    “有心了。”

    魂尊点头道。

    

    “大人快汲取我的魂力吧，尽快恢复提升，以免让他们逃掉。”

    叶孤城快速道，一副迫不及待想要看到秦风他们陨落的模样。

    

    “好。”

    

    魂尊也不再迟疑，他的眼中快速绽放出一缕缕魂芒，朝着叶孤城身上侵蚀而出，像是蕴藏着强绝的吞噬之意，将叶孤城的魂力一点点剥离出来，逐渐吸入到自己体内。

    

    叶孤城身躯震颤，整个人的精气神在快速萎靡，气势都变得有所絮乱，仿佛刚刚突破的境界，都变得极不稳定，随时都将跌落般。

    

    反观魂尊，那萎靡的气势竟以能够感知的速度恢复着，照此速度，怕是不出多久，就能恢复巅峰，再进一步也并非没有可能。

    

    “夜神。”

    

    秦风来到夜神身旁，凝视着内天地。

    

    叶孤城在他所收弟子中，天赋绝对是数一数二的存在，饶是如此，他也没想到叶孤城竟真能破境天尊。

    

    如此一来，魂尊必能恢复，甚至再进一步。

    

    而这里是魂族世界，至于魂力规则，没有星辰之意，夜神的消耗难以得到补充，届时，还能再战吗？

    

    虽说此刻的夜神，看上去还维持着巅峰气息，可秦风依旧担忧。

    

    “师尊，你且退后。”

    夜神凝视着内天地，神色第一次显得颇为凝重起来，他挥手将秦风推向后方，同时踏步朝内天地而去，不朽星辰犹如重磨，碾压过去。

    

    轰隆！   

    恐怖震响顿时传出，内天地的结界遭受不朽星辰的重击，明显震颤起来，泛起一道道可怕的涟漪，却并没有破碎的征兆。

    

    这使得夜神越发凝重。

    

    而魂尊脸上的冷笑却是更浓。

    

    “不要分神，也不要反抗，任由我共享你的魂力。”

    魂尊朝叶孤城说道，刚才那道碰撞，叶孤城有所震颤，这不利他汲取魂力。

    

    叶孤城脸色渐渐煞白，却坚决依旧，道：“大人放心，我知道怎么做。”

    

    “嗯。”

    

    魂尊点头回应，随即也闭上眼，专注汲取魂力，快速恢复自己的伤势和消耗。

    

    秦风看着很是凝重。

    

    如果不能趁魂尊恢复提升前破开内天地，将两人解决，只怕就难有机会了，此行将无疾而终。

    

    突然。

    

    就在魂尊闭眼，专注恢复时，叶孤城双目猛然绽放出无比璀璨的锋芒，他双手往身前一合，快速凝出一个极其古怪的印诀，出其不意的抓住魂尊身躯。

    

    “轰！”

    

    道域释放，如画世界笼罩四周，将魂尊困在其中，强烈的道威压迫而下，震荡着魂尊身躯爆响，犹如爆竹般寸寸崩碎。

    

    “叶孤城，你要做什么！？”

    

    魂尊猛然大惊，骇然睁开双眼，震怒的盯着叶孤城喝道。

    

    “做什么？”

    

    叶孤城惨白的脸上渐渐浮现出狰狞可怖的笑，满脸峥嵘的道：“魂尊大人，我知道你一直都将我们这些魂奴视作养料，你竭尽全力培养我们，不过是在窥觑我们的魂魄罢了。”

    

    “当然，这也不怪你，整个魂族都是如此，无论是我还是你，都是魂祖的养料罢了，只是，既然同样都是养料，我为何要成全你呢？”

    

    “我知道你不仅想要共享我的魂魄，还想吞噬掉，我还不想死，所以只能反客为主，吞噬你的魂魄了。”

    

    魂尊大骇，震怒道：“你敢！”

    

    “生死当头，为何不敢？”

    叶孤城狞笑着，双手控制着魂尊，磅礴道威挤压而下，疯狂渗透魂尊，汲取他的魂魄。

    

    “我乃大天尊，你不过初入天尊而已，也敢妄想反客为主，吞噬本座魂魄，你这是找死！”

    魂尊勃然大怒。

    

    “大天尊？”

    

    叶孤城的笑容越发浓郁，也越发狰狞，同时还带着强烈的轻蔑和戏谑，“现在的你，还是大天尊吗？”

    

    “你……”   

    魂尊怒极，作势就要彻底吞噬掉叶孤城的魂魄。

    

    可让他骇然的是，在叶孤城双手和道域的控制下，他竟难以动弹，而且刚刚汲取叶孤城的魂魄，竟忽然震动起来，变得不可控制，渐渐逆流而回。

    

    不仅如此，那些魂力仿佛还带着恐怖的吞噬之意，不断撕扯着他的魂魄，一点点吞噬起来。

    

    一瞬间，他的心底生出强烈的恐惧，丝毫不亚于之前被夜神逼到绝境时的恐惧。

    

    

    

