    “哈哈哈！我开玩笑的。”杨光摸了摸后脑勺，他不知道为什么他会突然冒出这个想法来。

    好像这个想法已经在他心中想了许久一样。

    不可能！

    杨光摇摇头。

    我怎么会有这样的想法？

    最终杨光也没有想起来自己到底有什么事情忘了，自己一个人上了去省城的车。

    高速公路上，杨光靠在车窗上。

    他的内心总觉得有些不安，他忘记的那件事情在脑海中呼之欲出。

    但是，任凭他怎么想，就是想不起来。

    突然，车子剧烈地抖动起来。

    “地震了！”这是杨光的第一反应，不知道他怎么会第一时间想到地震，他们这里可从来没有地震过，不过杨光就好像事先就知道要地震一样，车子一摇晃，他就知道是地震了。

    不对！是有什么地方不对！这场景似曾相识！

    此时车里大乱，不过震撼没有持续多久，就停了下来。

    杨光拿出包里的手机，拨出家里的电话，想要一个家里情况如何。

    “嘟嘟嘟！”

    手机里传来一阵忙音，不光是他，车里有手机的都摸出来和家里通电话，结果都一个样，不通！

    此时车子已经接近了市区，班车停在了城外，这种时候不进城是最好的选择。不过车上的人都十分焦急，附近也停了好几辆车，杨光坐在车上，心绪不宁。

    画面一转，杨光站在了一片废墟前。

    望着曾经的家园化作一片废墟，而他的亲人，被压在了这片废墟之下。

    “爷爷，奶奶！”

    杨光双手沾满了血，但是他却感觉不到疼，还在拼命地用手扒着前面的水泥砖块。

    他知道这样没有用，可是他现在脑子不好使了，他渴望拼命地扒水泥砖块，能有奇迹，能看到爷爷奶奶在哪个角落里等待救援。

    可是，直到一个月以后，杨光仍然没有看到爷爷奶奶！

    生无人，死无尸！

    这样的结果！似乎早有预料！似乎杨光早就知道会是这样的结果！

    怎么会这样？怎么会这样？到底忘记了什么？

    杨光抱着头，蹲在了地上！

    不对，这不对！

    到底哪里不对？

    梦！这是梦！

    脑中刚闪过这个念头，眼前的废墟消失不见了。

    接着杨光所有的记忆回到了脑中。

    父母的离去，自己的消沉，自己的蜕变，然后自己穿越，最后是和女鬼过了一招。

    对了，这就对了！

    杨光猛然醒悟！

    刚醒悟过来，眼前所有的一切都消失了，而出现在杨光眼前的，居然是——墓地！

    杨光赫然还在马茵茵的墓地！

    杨光狠狠掐自己一把，疼！那这里是真的，他还在马茵茵的墓地！

    之前经历的那些，是幻境？好厉害的幻境。

    竟然能够把他心中的恐惧摸得一清二楚。

    爷爷奶奶在地震中没有了，这是他心中永远的痛，也是午夜梦回之时，他内心最大的恐惧。

    此时墓地静悄悄的，一阵风吹过，杨光不禁打了个冷颤。

    四周已经没有了女鬼的身影，而远处的五具尸体静静的躺在那里。

    穆子安呢？

    杨光环顾四周，竟然没有了穆子安的身影。

    天上，日头正盛，表示正午时分并没有过去。

    “杨光！”一个弱弱的声音传来。

    “爷爷！”杨光蓦然抬起头，只见不远处，一个熟悉的身影站在那里。

    “爷爷。”杨光的眼睛朦胧了，他没有想到，竟然会在这里看到爷爷。

    这么多年过去了，他竟然再一次见到了爷爷。

    杨光大步地跑了过去。

    就在此时，一个黑影突然出现在了杨光的前面。

    “咯咯咯~”黑影发出刺耳的笑声，是个女人。

    远处，爷爷的身影变得模糊起来。

    “爷爷。”杨光掏出一大把灵符，对着黑影便撒了出去。

    哪知道，黑影竟然直接用手一挥，所有的灵符都掉落在了地上。

    “好厉害！”杨光在心中想到。

    黑影挡开灵符后，便朝着杨光冲了过来。

    杨光哪里能让他靠近，想旁边一跳，黑影便扑了个空。

    “杨光。”爷爷还在原地，他双目殷切，遥望着杨光，“爷爷要走了。”

    “爷爷，你别走。”杨光心中一急，朝着爷爷冲了过去。

    就在此时，黑影再一次向他扑来。

    杨光本能的想掏出灵符，但是想到刚才的灵符根本就没有用。

    于是，杨光索性舍弃了灵符，直接抬起来右脚，猛地朝着黑影踢了过去。

    嘭！

    他的脚仿佛是踢在了活人身上。

    黑影被他踢出去一米远。

    咦？

    杨光心中疑惑，不过，他也来不及多想。

    远处，爷爷的身影渐渐地消失了。

    “爷爷，你等等我。”杨光加快了脚下的速度。

    “回来！”刚才被杨光踢飞的黑影发出了愤怒的咆哮。

    杨光却管不了那么多，他现在只想留住爷爷，他只想和爷爷说话。

    他只想知道，爷爷当时害不害怕，难不难受。

    他想告诉爷爷，告诉奶奶，他很想他们。

    这么多年了，他很想他们。

    可是，眼前，爷爷的身影越来越淡了，仿佛一下子就会消失。

    “爷爷，你等等我啊！”杨光急切地大喊。

    但是，没有用，爷爷的身影已经几乎看不见了。

    近了！

    靠近了！

    “爷爷！”杨光奋力向前一扑。

    就在此时，一道黑影突然从远处冲着杨光急速而来。

    “滚开！”杨光大喝一声，再次从身上抓出一把灵符，撒了出去。

    呲呲呲~

    这一次，灵符有了作用，于黑影碰撞的时候，发出了些许电光。

    只不过，这些灵符并不能让黑影完全消散。

    杨光再想抓出一把灵符的时候，突然感觉脚下一空。

    就在此时，黑影一下子缠住了杨光的腰，杨光悬空的身体这才稳住了，没有往下坠。

    不仅如此，杨光还感觉到了一股向后的力量。

    嘭！

    杨光的身体被这个力量一拉，重重地甩在了地上。

    这个空档，刚才被杨光踢飞出去的黑影从后面铺了过来，一下子就压在了杨光的身上。

    杨光顿时感觉到一股实质的重力落到他的身上。

    并且还有活人的温度。

    黑影怎么会有活人的温度？

