    刘远也看到了窗外的傅北峻，眯了眯眼眸：“男朋友？”

    这丫头竟然已经跟别人在一起了？

    面前这个少年，不得不承认，长得挺好看的，跟乔绒站在一起，确实有种郎才女貌的感觉。

    傅北峻也注意到了刘远，两人目光触碰了一下。

    刘远笑了笑，傅北峻也跟他点点头。

    那一刻，刘远嗅到了同类的味道。

    这个人，也是一个特别善于伪装的人呀，而且好像伪装的比他更成功。

    有意思。

    也不知道是出于什么心态，他决定放过乔绒了：“行了，跟你开个玩笑，看你吓的。”

    乔绒立马从刘远身边走过，真是一刻都不想停留。

    苏小糖也跟乔绒一起走了。

    她们出门后，刘远就见女孩子走向傅北峻，跟他有说有笑离开了。

    啧，跟他在一起这么紧张，跟那个男孩在一起，又如此放松。

    她这么聪明，该不会看不出那人的伪装吧？不至于。

    不过那人是谁，他的圈子里从未见过，估计，也不是富豪圈里的。

    不是一个圈子里的人，硬凑在一块，刘远觉得，可能乔绒以后的日子，不会好过。

    “阿远。”女伴的声音响起，换回了刘远的注意力。

    “阿远，你今天怎么注意力都在别人身上，都不关心我，你这样，我会吃醋的。”女人一副受伤的样子，好不可怜。

    可刘远不是什么怜香惜玉的主儿，听到女人的话，冷冷道：“不喜欢就滚。”

    他忽然也觉得有点累了。

    说实话，刚刚看到乔绒跟傅北峻对视的样子，他莫名就想到了他跟那个女人。

    他们也曾经有过一段纯真的岁月，那少年青葱，朦朦胧胧的爱情，最终，却灰飞烟灭了。

    呵——

    刘远想，她到底去哪里了呢？还会不会回黎城了？

    此时，乔绒，傅北峻，苏小糖三人走在了街道上。

    如今九月的天，没有那么热了，带着几分秋意的凉快。

    乔绒问傅北峻：“你为什么会出现在那里？”

    傅北峻道：“刚好去完网吧，路过。”

    乔绒哦了一声，那附近确实有一间很好的网吧，比那种乌烟瘴气的地方强多了，傅北峻如果要弄一些网络技术之类专业的东西，确实应该去这种网吧。

    她没有继续深入去问，她知道，他肯定是很厉害的，反正书里面是这么写的，高考完以后没多久，好像就去了北城了，然后就变得特别厉害。

    直接弄死了原主。

    傅北峻听到女孩问完之后，没有再说话，垂眸看了她一眼。

    她就一点都不好奇吗？

    其实他对自己的东西，确实有所隐瞒，但是如果她想知道，他会跟她说的。

    可她看起来，好像并不好奇。

    他知道，喜欢一个人，应该是想了解对方的全部的，就比如他，就很想知道刚刚那个跟她坐在一块的男人是谁。

    乔绒并没有这个心思，也就证明，其实她不喜欢他。

    相处了这么久，他都动心了，她的心却冷的跟一块石头一样。

    傅北峻忽然想，或许，一直以来心冷的不是他，而是乔绒。

    苏小糖在旁边，瞥见两人之间那种说不清道不明隐隐约约觉得是暧昧，但是，又不太像的感觉，让她当场就想跑路了。

    否则，总觉得自己当个电灯泡不太好。

    “绒绒，你们还要继续逛吗？我哥哥刚刚给我发了一条信息，让我过去找他。”苏小糖立马编了一个谎言，“我先过去了。”

    乔绒说：“你小心一点。”

    苏小糖点点头。

    等她离开以后，就剩下乔绒跟傅北峻两人了。

    这条商业街，人来人往，他们俩也就慢慢走着。

    乔绒后知后觉觉得气氛有点尴尬，还想要开口缓解一下这尴尬的气氛，就听到傅北峻问：“刚刚那个男人是谁。”

    男人？

    乔绒愣了一下才知道傅北峻问的是谁。

    “他是跟我们家关系不太好的一个人的儿子。”

    关系不太好，那还能坐在一起吃饭。

    乔绒看出了傅北峻的疑惑，解释道：“就是那天我哥哥打的那个人，当时我求他原谅了他。”

    原来如此。

    傅北峻看着女孩抬眼看他时，那双小鹿般的眼眸，湿漉漉的，仿佛带着清晨干净的水汽。

    不知道当时那个人是怎么原谅乔绒的，会轻易原谅，该不会是看上她了吧。

    傅北峻的脸冷了冷，对她说：“他不是什么好人，以后不要跟他接触了。”

    乔绒点点头：“放心吧，我肯定离他远远的。”

    倒是傅北峻，后来跟刘远成为了朋友呢，刘远还是他的左右手。

    不知道多年以后，傅北峻回想起这件事来，会不会觉得挺好笑的。

    但此时傅北峻却不是这样想的，他只是看到乔绒跟其他男人接触，他就会觉得格外不舒服。

    这种占有欲，几乎吞噬了他。

    明明他一直想克制住的，可是，如果后面克制不住了，他该怎么办呢？

    过去，没那么喜欢她的时候，他会想着无所谓，但是现在，他不想看她受伤，看她痛苦。

    他希望她可以一辈子无忧无虑下去。

    ……

    乔绒回到家里，跟安安玩了一会儿，就瘫在沙发上了。

    还挺累的。

    回想起刘远的事情，哎，她对书里面的记忆实在是有些模糊了。

    她只记得刘远跟那个女孩见面，好像是在两年后吧，当时刘远知道了女孩出现在北城，就追过去了。

    然后就成为了傅北峻的左右手。

    等下！

    她忽然记起来了，为什么刘远会跟傅北峻成为朋友，因为他们有一个目标，整垮乔家。

    而那个时候，资助傅北峻的人……如果她没有记错的话。

    好像也是很讨厌乔家。

    所以，这三个人联合在一起，还是戏份都不轻的，乔家能量再大，也没办法跟他们抗衡。

    乔绒立马回到房间里去翻看自己写的那些笔记。

    资助傅北峻的是那个沈家，不管是不是沈宴时，她现在可以确定的是，这个人，也是讨厌他们家的。

    乔绒只觉得心里面拔凉拔凉的。

    所以，她即使让傅北峻不讨厌自己了，还有一个刘远，一个沈家。

    刘远也很好解决的，关键是这个沈家，是什么鬼！

    都怪她看文不仔细了，她现在只能去网上查一下资料。

