    第1362章狼子野心

    云惜月也不敢在这时候倒下。

    她靠在赵云龙身上，借他的力量支撑着身子，焦急地说道：“云龙我现在真的不知道该怎么办了，妈现在已经不行了，万一煜儿再出了事，我……

    云龙，你说老天为什么要这样对我们？妈一旦倒下，爸肯定撑不住，我……我真的……”

    她说到这里就说不下去了，声音哽咽不已，一直再哭。

    显然已经崩溃了。

    赵云龙温柔地安慰她：“别怕，你还有我和煜儿。”

    云惜月不安地说：“可是煜儿现在也出事了……”

    赵云龙又安慰道：“我已经安排人去学校接他了，他不会有事的。你看你，脸都哭花了，去收拾一下吧，别让爸看见。

    他现在肯定很不好受，要是看见你这样，该担心了。”

    他的语气依旧温柔，却透着股不容抗拒的强势。

    云惜月也不知道是早就习惯了，还是太过伤心，并没有察觉出来。

    听到赵云龙的话，她立刻抹掉脸上的泪，哽咽着说道：“我去趟卫生间，云龙你先去看看爸妈吧。”

    说完就急匆匆地走了。

    赵云龙眼神冰冷地看着她离开的背影，站在原地没有动。

    这时特助走过来，小声问他：“老板，现在要去看老太太吗？”

    赵云龙眼神更冷：“去看看。”

    原本他还担心云家人察觉到了什么，偷偷在医院里设了埋伏，想要对付他。

    不过刚刚看云惜月的样子，她并没有任何异常，应该是他想多了。

    也是，云家人要是能发现，早就该发现了。

    更何况，他行事隐秘，老太婆的身体就连医院里最好的设备都检查不出来，云家人又怎么可能会发现？

    既然他们什么都不知道，那就不可能给他安排什么陷阱。

    他那突如其来的不安，恐怕是要应在别的地方。

    这种时候，他又怎么能够缺席？

    万一老太婆命大，一时半会儿死不了，岂不是坏了他的计划？

    赵云龙心里有了计较，有打了个电话出去，让人去学校把云煜带过来。

    没错，云煜虽然是他的儿子，却是随了云惜月的姓。

    也就是说，赵云龙其实相当于入赘到了云家。

    可事实上，当初他和云惜月结婚的时候，云锋并未要求赵云龙入赘，只是寻常嫁娶。

    是赵云龙主动提议，要让第一个孩子随云惜月的姓，第二个再随他姓赵。

    不想云惜月生云煜的时候伤了身子，从那以后再也不能有孕。

    而赵云龙对此从未有过任何怨言，对云煜这个儿子也宠爱有加，看不出有丝毫芥蒂。

    为此，云惜月一直对他心怀有愧，暗恨自己无用，不能为赵云龙传宗接代。

    就连云锋也对赵云龙另眼相看，让他进了云鼎集团。

    赵云龙则十分谦逊，并没有要求直接进入管理层，反而主动表示要从基层做起。

    后来一直矜矜业业，让云锋对他越发满意，开始主动放权，把赵云龙当成了继承人来培养。

    赵云龙得意地勾了勾唇。

    这么多年，他终于等到了今天！

    (本章完)

