    “先行联系，成功与否等联系之后才会知晓！”

    　　嬴政语气坚决，他心里清楚，在大秦帝国之中需要建立一个农科院，负责农作物的培育，毕竟不管是占城稻，还是红薯，土豆，地瓜，玉米等人都需要一次又一次的实验，然后改良之后才能亩产数千斤。

    　　这个时候的占城稻以及红薯等就算是产量不错，但是与李康记忆之中的产量必然会有一定的差距，甚至于这个差距很大。

    　　在这之前，嬴政的想法是在大秦治粟内史官署之中抽调人手组建一个农科院，但是后来，嬴政思来想去，发现从治粟内史官署之中抽调人手并非是最佳之策。

    　　毕竟这样一来，不光是大秦内部的土地改革将会被拖延脚步，同样的，治粟内史官署的一些工作也将会耽搁，后来，他发现作为诸子百家的农家，反而是组建农科院的最佳选择。

    　　毕竟农家之人，本身对于农事就极为的精通，而且这些人也是人才，拿起来就可以用，不需要他再行花费功夫培训，一来二去，将会较少一定的消耗。

    　　也会缩短一部分时间。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，公输仇转身离去，他心里清楚，别说是在山东之外，就算是在咸阳之中，便有农家之人。

    　　而公输仇更清楚，必然是嬴政对于农家的人行踪了如指掌，才会对他如此说，也算是一种旁敲侧击，比较委婉的方式了。

    　　心中念头闪烁，公输仇顿时有了前往一会烈山与神农的想法了，他清楚，大秦帝国始终是以秦法，耕战立国，所以农人，农业，农事永远都是大秦帝国的头等大事。

    　　对于嬴政吩咐下来的事情，他自然是要在第一时间去准备然后完成，更何况这对于农家也是一个机会。

    　　在老公输看来，只要是农家别像儒家那样的脑残，只要是得到始皇帝的认可，未来农家在大秦帝国之中必然会有很大的发展。

    　　而且，土地改革一旦席卷全国上下，这便是农家最大的机会。若是农家的人，把握好了这一次的机会，未来农家未尝不是诸子百家之中的第一大学派。

    　　一念至此，公输仇对着驭手吩咐一声，道：“先不回尚工坊，直接去四季古寓，老夫想要吃一盅水酒！”

    　　“诺。”

    　　..........

    　　“隆隆.........”

    　　轺车隆隆，在巨大的街道之上行驶而过，半个时辰之后，轺车停在了四季古寓前面的车马场之上。

    　　老公输对于这里很熟悉，走进古寓便朝着伙计吩咐一声，然后走向了自己经常来的一个雅间之中。

    　　“一个雅间，一壶四季酒，二三友人，一碟下酒菜！”

    　　“客官这边请！”

    　　.........

    　　一刻钟之后，下酒菜，四季酒，二三友人便欢聚一堂。

    　　田猛对着公输仇轻笑一声，举盅示意将酒喝下去，然后对着公输仇，道：“怎么老小子，今日有时间来我这儿了？”

    　　“刚去了一趟咸阳宫，过来你们商量点事情！”

    　　都是老油条，这个时候公输仇也没有隐瞒，直接是将问题坦白，喝了一口酒，颇有些意味深长。

    　　“老公输，你出卖了我们？”

    　　骤然之间，田猛与朱青脸色大变，目光如剑死死地盯着公输仇，神色不善，眼底深处更有杀机浮现，大有一言不合便拔剑的趋势。

    　　“哈哈哈........”

    　　大笑一声，公输仇将剩下的酒一口喝尽，朝着朱青与田猛摇了摇头：“这里是咸阳，是黑冰台的统治力最强大的地方，两位的踪迹，岂能瞒得过黑冰台，只不过在这之间，陛下不愿意搭理两位便是。”

    　　闻言，田猛与朱青方才松了一口气，眸子闪烁，将心底深处的惊讶压下，然后朝着公输仇苦笑一声，道：“老公输，下一次说话能不能一次性的说完，吓死人了！”

    　　田猛与朱青心里清楚，他们不同于公输仇，一旦嬴政想要找他们的麻烦，必然是一招一个准，更何况现在，大秦帝国占据着绝对的主动权。

    　　“说吧，咸阳宫的那位找我们什么事，竟然让你亲自前来？”

    　　田猛与朱青心里清楚，既然是被嬴政盯上了，这件事自然是逃避不了，正如公输仇所言，这里是咸阳，他们的一举一动都在那位的掌控之中。

    　　只要是他们有什么轻举妄动，下一刻就会有恐怖的大军前来，将他们灭杀。毕竟咸阳宫的那位，根本不惧杀伐。

    　　既然反抗不了，自然是只有顺从。

    　　闻言，公输仇轻笑一声，从他踏出咸阳宫，前来此地的那一瞬间，他就能清楚，田猛与朱青不可能拒绝，他们农家其实想要壮大，就不能与当朝者背道而驰。

    　　这也是一直以来，农家没有大兴的原因。

    　　这个问题，他都看清楚了，但是农家的人没有看透，这便是当局者迷旁观者清，农家的人，陷入了思想的误区。

    　　“陛下打算启用农家，不知农家的意下如何？”

    　　“哦？”

    　　惊讶一声，田猛心中一惊，他本是齐国王族，只不过早已经血脉稀薄到了他成为了一个贫农，对于齐国他并没有太多的感念，反而是对于大秦帝国没有恨意。

    　　毕竟在中原大地之上，一直以来都是大争之世，弱小的被兼并，强者便可以横压一切，这个道理他们都懂，只可惜很大人终究是参不透。

    　　“陛下，打算如何用我们农家？”

    　　见到公输仇的酒盅空了，田猛连忙填满，然后一脸期待的看着公输仇，他们对于农家的大业自然是视为终极目标，而想要实现这一目标，只有入朝为官。

    　　正是因为如此，田猛与朱青才会来到咸阳，他们想要碰一碰运气，但是心中依旧是有傲气便一直都坐镇在四季古寓，一直等到了今天。

    　　当然了，还有一个不太重要的原因，那便是大秦帝国之中，咸阳城由于有始皇帝的镇压，反而是最安全的一处。

    　　他们已经年纪大了，不愿意继续在奔波，只能在咸阳，在四季古寓之中，效仿姜太公，博一个生机。

