    战斗结束，林夕也离开了天梯台。

    他与石重去内门登记了一下，然后领取了令牌，正式成为一位真正的内门弟子。

    接下来就是去选择仙峰。

    内门弟子就不一样了，不是一个小院落，而是在数百座仙峰中选择一座开辟属于自己的洞府。

    境界越高的人才有资格越好的仙峰。

    林夕初入内门，自然选择不了太好的仙峰，于是选了一座普通的仙峰，即便是普通的仙峰，灵气浓度也比外门好太多了。

    石重也选择在了林夕的边上。

    选择洞府后，很快迎来了几位访客。

    第一个就是宁雪璇了。

    "真没想到你下山半年就变得这么厉害了。"宁雪璇惊讶不已。

    她本以为自己的进度已经很快了。

    林夕笑道：“确实是运气太好了。”

    “既然进入内门了，记得去挑选新的功法，还有尽早去挑战天梯榜，每个月结算都会有额外的奖励，很丰厚的。”

    “多谢提醒。”

    “多谢你为我发声，这份情我记住了。”

    “不用客气啦。”宁雪璇笑道：“要不是你送我的青木栾钗，我也没办法在天梯榜上排到第二十一名。我可是因此得到了好多宗门的奖励呢。”

    “是嘛。”林夕笑道。

    “我知道你挺有钱的，但千万别小看我们宗门对弟子的重视，尤其是对精英弟子。若是能排入炼气天梯榜前三，每个月都可以领到一颗筑基丹呢。”

    林夕惊讶。

    这么大方。

    要知道筑基丹一颗就要数万灵石呢。

    不过宗门内有不少厉害的炼丹师，只需要付出点灵药就是了，在加上灵药就是自家培育的，所付出的还要再省一些。

    这就是大宗门的好处了。

    散修只能攒钱去拍卖行争抢一颗筑基丹。

    但大门派弟子，总有各种各样不同的办法获得想要的资源，哪怕是真金白银去买，也有弟子的内部优惠价。

    “不仅如此，还有门派积分，各种辅助丹药，神通秘法等等的奖励，所以大家才铆足了劲去冲榜。”宁雪璇道。

    听了这番话，连林夕都心动了。

    这也太好了一点吧。

    “千万别忘了喔。”宁雪璇说了一些内门的注意事项就走了。

    毕竟她也要努力修炼的。

    不然很有可能被后面的反超。

    虽然没有人逼着你修炼，但是丰厚的奖励实在让人眼馋。

    第二个访客是老熟人夏乘风。

    他也在三个月前进入了内门。

    二人寒暄了一番，夏乘风说道：“我现在在内门的丹房担任一些职务，要是需要什么丹药之类的东西可以随时联系我。”

    “那敢情好。”林夕喜出望外。

    他可没打算放下炼丹这一副业。

    要是丹房有人那就方便多了。

    “有什么问题也可以继续找我。”夏乘风小声的问道：“林师兄，我卖给你的那个丹方，你尝试炼过了吗？”

    因为林夕境界比他高一点，所以他改口叫师兄了。

    这种事情在修仙界是很常见的事情。

    林夕听到这个问题眼珠一转：“倒是尝试过了。”

    “是什么样的丹药？”夏乘风表情有些忐忑，有些期待。

    他拥有那个丹方，但一直没有足够的财力支撑自己去炼丹。

    而且花那么多钱去炼制一个一品丹药，他也不舍得。

    林夕想了想：“是一种很珍惜的丹药，可以让我修炼速度快上不少，其实我也应该好好谢谢你。”

    “原来是辅助修炼的。”夏乘风有些遗憾，又有些欣喜，心情有些复杂：“还好，至少是有效的丹方，没有坑了你。”

    没有坑了林夕让他良性稍安。

    但林夕修炼速度这么快，可能就是那丹药的作用，他又有种错失良机的遗憾。

    但他很快就调整了过来。

    反正只是一品丹药，没什么好可惜的。

    卖了之后得到的灵石，也能帮助他更好修炼。

    林夕当然没有说出通天灵丹的神效。

    这种秘密，还是不要随便告诉人的好。

    聊了一会儿后，夏乘风离开。

    第三个访客是云琅。

    “恭喜恭喜啊，以这么亮眼的表现进入内门，已经引起不少大人物的关注咯。”云琅笑道。

    林夕摇头：“我可是想低调的，可惜低调不了。”

    “那就高调起来吧。”云琅道：“要不是我已经筑基了，我也真想再多领几个月的炼气天梯榜奖励。”

    “你去争筑基天梯榜不就得了。”

    “我才筑基中期，哪里争得过那些变态。”云琅翻了个白眼。

    林夕好奇：“你现在排多少名？”

    “大概两百名开外吧，每月的奖励五百点门派积分。”

    林夕惊讶。

    没想到这么靠后。

    不愧是青云宗，筑基修士还真多。

    “既然你来到内门，以后沟通起来就方便了，有什么修炼上的难题你可以继续来找我。”云琅直接说道。

    林夕点头。

    云琅还真的挺靠谱的。

    云琅走后倒是没有访客了。

    毕竟认识的人不多。

    他离开了洞府去找了石重。

    “走，去天机阁。”林夕道。

    石重茫然：“去天机阁干什么。”

    “入门时选的都是低级功法，入了内门就可以去选更好的功法了，而且这个时候一般对自身都会有了起码的认识，懂得选择更适合的功法。”

    “原来这样啊。”

    林夕其实不用换功法。

    他的功法已经足够用了。

    但石重不一样，现在的功法太差劲了一点。

    需要换一部好一点的功法。

    而且林夕自己去神机阁也有很重要的事情——他想要去查查，到底夜罗刹与乐神，究竟有什么联系，梦中出现的八个怪物又究竟是什么。

    “现在其实有两条路摆在你面前。”林夕很认真的说道：“与肖铁一战我发现，体修其实也强的离谱，而你很显然非常适合体修。”

    “当然，你同样适合法修这条路，所以想选什么，要看你自己决定。”

    天生体魄强横，远超凡人。

    这当然是体修的好苗子。

    但石重灵根同样很不错，并不是必须去当对资质要求偏低的体修。

    石重想了想，认真说道：“我要当法修。”

    “为什么?”

    其实他还挺惊讶石重自己做选择的。

    林夕还以为石重会让自己帮他选呢。

    石重不好意思笑道：“我跟乡亲们说过了，以后要回去帮他们施云布雨，灌溉农田，这总不能食言吧，所以我得去学法术。”

    “......”

    林夕哑口无言。

    只能竖起大拇指：不愧是你。

