    这一次秦叶独自一人在桌前喝醉了，独自大醉。醉酒在正常人身上是稀疏平常的事情，但是发生在秦叶身上却是极少数，尤其是这种没有人保护的地方。可以说穿越以来还是第一次，但秦叶实实在在的醉了。

    到了第二日，秦叶还是被秦武叫醒。

    “哥哥你比我醉的还要厉害，看来酒不能多喝。”秦武天真善良的劝说秦叶不要过多饮酒。

    “哥哥是被幻竹姐姐迷住了，酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷！”

    秦叶打量了一旁的月幻竹，看着她饱满挺拔的身材，他的嘴唇勾起了一丝笑容。想想月女的身材还真是无可挑剔，墨韵仙子若不是很难为他说不定早已按耐不住。

    “风言风语，趁这会洗个热水澡拾到一下，弟弟我们去吃早点。”

    感受着秦叶毫不掩饰的目光，月幻竹只能恼怒的瞪了他一样，之后拉着秦武转身离去。两人离开过后秦叶开始简单的收拾了一下自己，之后三人朝着传送阵方向走去。

    “这一次传送阵的一切费用由你来支付！”

    踏上传送阵前月幻竹绷着脸对秦叶说道。

    “世道真是黑暗，月家圣女都欺负我一个穷酸小子。当真是人善被人欺，马善被人骑。”

    “谁愿意骑你，在海岛上你得到了无数宝物，这会付出一些难道不应该吗？”

    面对满口大道理的秦叶，月幻竹更是气的牙根痒痒。这家伙随随便便拿出一些东西，都可以让她返回家族。

    “也罢，谁让我心软呢？尤其是面对月家小姐的邀请，付出多少我都心甘情愿！”

    秦叶摆出了一副姿态，接着拿出了大量的六阳丹开始传送。传送阵的费用很是昂贵，代价高到令人难以承受。当初秦叶也是迫于无奈才选择了赌博，最终在赌博的过程中寻找到了老哥哥银发玄尊。

    好在这一次是跨度并不算特别大，经历了三次辗转，三人就来到了最为接近月家归隐的那一座城池。踏入城池后月幻竹骤然紧张了起来，她心脏不断砰砰乱跳。

    离开之前父亲只是交代她突破玄圣，并没有让她带回陌生的男人。尤其是在四域发生过的那一段插曲，导致月家对秦叶很是反感，一旦将秦叶带回家中对他来说未必是一件好事。

    “是不是内心之中有小鹿乱撞？”

    似乎感受到了月幻竹的紧张，秦叶突然在她耳边小声说了一句。这一句话更是把月幻竹吓了一跳。

    “秦叶哥哥，为何小鹿会跑到心里面去？”

    一旁的秦武十分好奇地对秦叶询问道。对于人类的许多暗语它尚没有完全了解。

    “意识就是幻竹姐姐思.春了……”

    秦叶贴着秦武的耳朵小声说着。

    “胡说，我就是喜欢阿猫阿狗也不会喜欢你。我在思考你那臭名昭著的名声是否会让家人反感，把你从家族之中轰出去。”

    听到秦叶在那里编排是非，月幻竹的气更是不打一处来。秦叶这个家伙就会在那里胡言乱语，根本不会考虑正事。

    “轰出去，我看谁敢？谁轰秦叶哥哥就是和我作对。”

    秦武对秦叶维护起来，这几日秦叶没少给它灌输迷魂汤，这也导致灵龟对秦叶印象极好。如今秦叶的敌人就是它的敌人。

    “有弟弟在我怕谁，月家那些老头子们就放马过来吧。大不了我就把幻竹劫走，逃到山里过着太平的日子！”

    “去往天海，到时候我看谁敢动哥哥姐姐！”

    “……”

    面对着如此不要脸的秦叶再加上胡乱冲锋陷阵的秦武，月幻竹一时间感到无语。同这种人讲道理是完全没有用的。

    “小秦叶，你不是很在乎颜面的吗？尤其是在女人方面，这一次怎么一反常态？”

    树老对秦叶的了解显然更加深刻，他知道小秦叶平日里是不这样的。看别人眼色一直是他最为讨厌的一件事情，这会怎么又会着急去往月家？

    “我救了月幻竹不止一次，没有我月家至宝月宫图也会落入到密宗手中。月幻竹更是承诺让月家帮助我突破玄圣，就凭这个我就让月家给我一个交代。”秦叶理直气壮地说着。

    现在时间紧迫，已经不是做慈善的时候了。他救了月幻竹，并且护送月宫图这一至关重要的至宝就理应当索要报酬。无论多少对解救黑暗龙尊也是有用的。有神兽玄武在一旁，他也相信月家不敢做出特别破格的事情，至少生命的安全将会得到保证。

    “月家能够统治中域很长一段时间，这样家族的底蕴是万万不可小视的。分寸一旦拿捏不好就会出现天大的乱子。”

    树老在告诫着秦叶注意尺度，控制在合理尺度范围之内一切都是相安无事。一但突破了既定的界限或是尺度，那将会是一件非常危险的事情。

    “放心，我自有分寸。如今不怕出乱子，就怕相安无事……”

    昔日月幻竹渡劫，密宗派派来许多菩弥挡在月家门口处，让月家无法对月幻竹采取援助。现在这些人已经早早离去，月家却因此陷入到了紧张的气氛中。

    月幻竹的父亲已经派了一些人外出去寻找女儿的下落，但是月家也并没有因此而松懈。在此地隐居了万年从来没有被人发觉，如今位置被密宗探查到了，这是一个巨大的隐患。

    月家家主，几位不出事的老家伙均是在一起密探。身为家主在这一次密探中只能退居一旁，充当执行的角色。由此可以看出月家的生杀大权并不在月幻竹父亲手中。

    “搬是一定要搬走的，月家没有月宫图在根本无法和密宗抗衡。何况昔日覆灭月家有许多人参与进来，发现我们月家还有余脉残留的话这些人一定会毫不留情的下手。”

    一个眉毛雪白，眼窝深陷的老者开口说道。在他的面颊上出现了道道的凹陷，从容貌上已经难以分辨出他到底活了多大的岁数。

    “嗯，老大说的有理。搬家之事刻不容缓，但为了掩人耳目月家需要分层，分批的搬家。由长老暗中保护，这样才能确保无忧！”一位老妇人点头赞同着。

    “此法虽好，可一旦我们分批出去，也会导致月家的实力分散。密宗和其他宗门逐步瓦解会让我们的处境更加困难。倒不如我们团结在一起，我想单独一个宗门还不敢对我们月家动手。就算是密宗也需要好好掂量一番，一个不好他们也会从中域的宝座被掀下去……”

    “我赞同薛兄的看法，月家经历万年的苟延残喘凋零的已经十分严重了。再分化的情况下势力还会进一步的减弱，这对未来将会是大大的不利。”

    “可是你有没有想过在一起有可能被一网打尽？几万年之前的事情难保他们不会做得出来，对比其中差距悬殊月家完全没有胜算……”

    ……

    在月家的古宅中，几位老人正在为月家未来激烈地讨论着。月文成在下首静静地听着，这几位老人他还是第二次见到。当初被选为月家家主的时候进入月境中问候过几位老人，那时候几位老人都没有和他说一句话。

    但这并不影响他们几位在月文成心中的崇拜，他心中尝尝告诫自己月家的未来你是他们几位挑起的。有朝一日自己也希望踏入到月境之中，守护着月家的未来。

    “文成，你是月家的家主，近几十年来月家有你掌管。你可以参与进来，有神话你就不妨说出。”

    月境之中一位老人对月文成开口说道，他们毕竟还是与世隔绝数百年，对于外面最新的变化并没有月文成了解的多。这也是他们召见月文成来到月境的原因。

    “老祖，月家多年以来一直是小心翼翼，唯有九龙帝心玉出世我派小女参与一番，企图能够从中得到什么。月家也可能是在那一次暴露了踪迹……”

    月文成从月幻竹去往中域的那件事情开始讲述，这也是月家自从他担任家主以来第一次派人斩头露角。但那也是月家几位老人物授意的，他只是执行而已。

    “奇怪，上一次听文忠说密宗并没有派出什么人物去往四域。他们怎么会被密宗盯上呢？”

    月家老祖眼里不揉沙子，任何微小的细节他们都要认真分析。当初密宗不过是派了戒贪，戒禄两个人象征性的去了一下四域。

    这两人不但没有成就任何的事情，还被山亭庙的主持狠狠地敲打了一番，被囚禁在了山亭庙内。

    到后来秦叶大闹山亭庙，这才令他们得以逃脱。而后争夺天地宝库的时候也没有发现两个人出现，这些细节均是被文忠细细交代。

    更何况就算是被密宗注意到了，他们有从何处查到月家隐退的山谷呢？毕竟返回的时候大家都是分开的，其中细节很难令人想象。

    “孩儿也曾仔细询问过小女，对此她也并不知情。或许是密宗隐藏着不出事的高人，他在暗处跟踪小女和文忠也无法察觉！”月文成猜测到。

    “极有可能，密宗藏龙卧虎。这其中不但有许多僧人，还有许多俗家混在其中。据我所知就有一位老家伙一直未死，几百年前跟踪我，最终被我使用月家的绝学所骗过。”月家一位老祖点头道。

