    这些人可都是三大家族用剥削压榨来的钱财好生供养的啊！

    平时吃的大鱼大肉，穿的是绫罗绸缎，犯了任何错都包容。

    在三大家族府中，地位仅次于三位家主。

    可是怎么见到那块令牌就如此恭敬、如此卑微屈膝？

    老子十多年的好生供养，花了无数钱财，好吃好喝，美女好马。

    如此大的恩情，比之战国四公子还有过之而无不及。就指望着关键时候靠他们保护。

    可就是这样，十几年的恩情不如一张令牌？

    还有那些死囚，更是莫名其妙，虽说以前都是江湖上的人，最近重金收买，怎么也跟着下跪呢？

    惊鲵终于说出了嬴天的第二句话：

    “尔等迅速退出咸阳，拜入别的地方当门客。

    有逗留者！

    速死！”

    那些剑客、游侠、门客、死囚以头抢地。

    顿时，地面不停发出“咚！”“咚！”的磕头声。

    “诺！”

    接下来的一幕，所有人彻底傻眼，懵逼。

    “天呐！三公子到底使得什么法术？”

    一向最为淡定的蒙恬都按捺不住激动地心情，身体剧烈颤抖起来。

    嬴四溢、赵有钱、黄三郎三大家主彻底疯癫，暴怒无常，嘴巴长到可以吃下一个拳头的程度。

    面容早已扭曲。

    眼睛几乎飞出。

    浑身不住发抖。

    他们没有看错。

    手持令牌的美女惊鲵一句话，那些豢养了十多年的剑客、游侠、门客、新招募的死囚。

    好似在逃命一般，似乎每个人头顶悬着一把无形的利剑，只要跑慢一点，稍有不慎，便会被砍死。

    他们连滚带爬，争前恐后，面目惊惧，飞也似的，四散而逃。

    可谓是树倒猢狲散，大难临头各自飞。

    惊鲵话音刚落一会，三大家族豢养的剑客、游侠、门客、死囚如同背后有恶鬼索命一样。

    早已逃出生天，甚至在逃跑的时候头都没有回。

    这是何等的势力？

    这是何等的霸道！

    这是何等的威严？

    三大家族的七千人形同僵尸，人已经没有思想，脑海中一片空白，痴痴地，傻傻的，木木的。

    “嬴……嬴……嬴天是人……还是鬼……”

    在那些剑客、游侠、门客、死囚逃跑之后，整个咸阳东南角只剩下七千三大家族的人。

    刨去老弱妇孺，能战者三千多人。

    而嬴天这边六千守城军，五百玄甲军，共计六千五百人。

    还有猛将十四名。

    嬴天做到了！

    两句话，仅仅两句话便让一万三千人拱手而降。

    在这个时代，放眼所有战争，唯独嬴天一人。

    十二武将癫狂了！

    带头喊了起来。

    “三公子无敌！”

    六千守城军和五百玄甲军跟着暴喝：

    “三公子无敌！”

    喊声震天响，如一把把架在七千三大家族头顶的无形砍刀！

    啊！

    呆若木鸡、人已经痴傻的三大家族这才从震撼中清醒过来。

    回首一看，并肩作战的只剩下自己族人。

    这一下反倒让他们众志成城，决定做最后的拼死一搏。

    因为他们知道嬴天这个疯子，说杀你全家就杀你全家。

    能杀你全族，鸡犬都绝对不放过一个。

    蒙恬等十二武将准备领军剿灭了七千三大家族的人。

    腾龙车辇内的嬴天却再度下车。

    在万众瞩目之下，如众星捧月一般，行至两军阵前。

    “嬴四溢，黄三郎，赵有钱。

    胜负可定乎？”

    天音飘荡，如在耳边。

    嬴四溢、黄三郎、赵有钱以及所有族人咬牙切齿、目眦尽裂，嘴里都咬出血来。

    但不得不承认，胜负已定。

    他们千盼万盼，想要等来老祖宗嬴虔的命令亦或者什么别的护身符。

    终究是没有等来。

    即便现在等来，大局已定，也无济于事了。

    纷纷底下了头，怎么敢直视嬴天那天颜呢？

    不说话等于默认，默认就是承认了他们这一场还没有动手就已经注定失败的斗争。

    “在你们眼中，我嬴天可能是个疯子，是个嗜血的恶魔。

    可在老百姓眼中，他们看你们就跟你们看我一样。

    这一次我改主意了。

    上天有好生之德。

    三大家族的人听着！

    凡十二岁以下女子，贬为奴仆。

    十二岁以下男子，发配边塞，修筑长城。

    替尔等族人赎罪！”

    嬴天说完，转头而去，惊鲵跟在其后。

    “去你娘的，竟然让我的儿子修长城、女儿当奴仆？”

    黄三郎骄横惯了的人自然不愿意。

    嬴四溢却双腿一软，“噗通”一声跪了下来。

    五体投地，涕泪横流，感激不已，嘶吼道：

    “嬴天！我谢谢你！”

    赵有钱、黄三郎叹了口气，也只好五体投地，感念嬴天刀下留人。

    “爹！我要跟你在一起！”

    嬴四溢的几个儿子倒也孝顺，跑到了嬴四溢跟前，抓住了嬴四溢的腿。

    嬴四溢、赵有钱、黄三郎等家主纷纷推开自己家小孩。

    流着滚烫的热泪道：

    “滚！赶紧滚！

    如果能活下来，好生做人。

    千万记住！

    不要报仇！

    三公子神鬼莫测！”

    “爹！”

    “娘！”

    “爷爷！”

    “奶奶！”

    三大家族中十二岁以后的男孩女孩跟大人忍痛告别后，跑到嬴天这边阵营，背对着族人跪下，不敢妄动。

    小孩一走，三大家族的人再无顾及，虽然眼下只剩下四千人，但他们选择站着死！

    众人靠在嬴四溢身边，聚成一团火，嬴四溢挑起长剑，剑指嬴天的后背，歇斯底里地咆哮：

    “嬴天！你嬴了！

    但你小瞧我们了！

    我们可比那些贱民有骨气！

    今天我们要用生命捍卫我们最后的尊严！

    宁可站着死！绝不跪着生！”

    正在往腾龙车辇来走的嬴天突然停下脚步，回头耻笑道：

    “这重要吗？

    反正都是死，何必在乎怎么死呢？

    哈哈哈哈！”

    嬴天回头高举起手中扇子，发出如苍龙低沉的声音：

    “嬴四溢、赵有钱、黄三郎本公子要活的！

    其余人。

    杀！

    一个不留！”

    两边将士逆嬴天而行，山呼海啸般的向三大家族的人杀去。

    “你们，跟本公子去西大门城楼！”

    嬴天对着那些农民、奴隶、佃户等人命令一声，上了腾龙车辇，惊鲵赶车前往西大门城楼。

