    第214章 雷泽遇听雪

    不一会，羽廉和后彦来到了江晓身边。

    “寒江孤影，多谢你救了我，请受我一拜。”

    后彦说着就要给江晓跪拜下去。

    江晓急忙伸手拦住：“不用如此大礼, 我听羽兄说，你是九黎族的人？”

    后彦点了点头：“对，我曾是九黎族圣女。”

    在很多古老的部族里，一般都有圣女或者圣子。

    江晓说道：“我之前认识了一个九黎族的少主，我们成为了朋友。”

    “九黎族少主？”

    后彦一愣，旋即脸色一喜：“当真？”

    江晓点了点头：“自然是真的。”

    “寒江孤影之前在迷踪林就跟我说起过这件事, 不如我们趁此机会回去看一看吧。”羽廉说道。

    说起九黎族, 后彦陷入了沉思。

    当初她与羽廉私奔之后，就再也没有回去过了。

    一别三百年过去了。

    就算这些上古部族的人们生命力都比较长, 只怕当年的很多人都已经不在了。

    “我也好像家，不知道九黎族变得怎么样了。”后彦说道。

    “不怎么太平。”江晓之前铺垫了那么多，就是为接下来要说的事做准备。

    “什么意思？”

    江晓说道：“我刚才说的那个人叫后天，他与帝国公主互相爱慕，虽然历经千难万险，但最终有情人终成眷属，只是……”

    “只是什么？”

    江晓叹了口气，他这才把事情的始末说给了后彦听。

    在听到传国玉玺竟然弄丢了，她脸色一变：“怎么可能，传国玉玺怎么可能丢了？”

    “这么说，九黎族拥有的传国玉玺是真的？”

    “当然是真的。”

    后彦说道：“传国玉玺是我九黎族无意间得到的，因为我们部族与帝国之间并无往来，所以一直都存放在部族禁地。”

    “如果传国玉玺真的在雷泽弄丢了，那也太过蹊跷了。”后彦说道。

    羽廉突然说道：“既如此，我们就去事发地点看看如何。”

    “寒江孤影，你知道事发地点吗？”

    “我知道。”

    江晓说到这里，看了羽廉一眼：“就在羽芒一族领地。”

    羽廉一听：“什么意思, 难道你怀疑是羽芒一族劫持的？”

    “很有这个可能。”

    江晓直截了当的说道。

    羽廉顿时语塞，不知如何回答。

    后彦沉思道：“根据你刚才说的三个线索，最大的嫌疑人的确是羽芒一族。”

    “后彦，你怎么帮他说话，我羽芒一族不屑做这些下三滥之事。”羽廉一脸不高兴。

    后彦当即说道：“你别着急，我话没说完呢！”

    “那你说吧。”

    后彦扑哧一笑：“看把你急得，瞧你那样。”

    江晓也跟着打趣：“羽兄，原来你是急性子啊，看来你在迷踪林都是装出来的。”

    “我可不是急性子。”羽廉说道：“我只是在说一个事实，我们羽芒一族不会做这种事。”

    “我刚才不是说了吗，羽芒一族只是嫌疑最大，不表示就是羽芒一族做的。”

    “那又会是谁呢？”

    “我们先去现场看看情况再说吧。”

    于是，三个人一起来到事发地点看。

    走了几个小时，终于进入了羽芒一族领地。

    叮：玩家寒江孤影，您已进入羽芒一族领地，请注意安全！

    江晓按照线索指示的坐标，带着羽廉和后彦来到事发地点。

    这里是一个平坦的地方，是来往之人必经之路。

    一眼望去，参天大树连绵不绝。

    江晓仔细看了看，也没有发现任何疑点。

    后彦和羽廉也仔细观察了一阵子，同样没有发现任何线索。

    突然，前方丛林里传来一声细微的声音。

    “谁？”

    江晓脸色一沉，他下意识的拔出武器，直接横扫出去。

    剑气横扫出去，直逼前方。

    与此同时，另一道剑气横空袭来，直接与江晓的剑气撞在一起，轰隆一声，瞬间爆炸。

    江晓正要再度出手，突然看到一缕白色身影出现在他面前。

    听雪！

    而听雪也是一脸惊愕的看着江晓。

    “你怎么在这？”两个人异口同声的说道。

    一旁的后彦和羽廉对视一眼，然后齐刷刷的看向江晓：“你们认识？”

    听雪迈着沉稳的步伐走了过来。

    她穿着白色衣裙，中性打扮。

    英姿飒爽，白衣剑仙！

    她走到江晓面前：“你怎么在这里？”

    面对听雪的质问，江晓苦笑：“我是来完成任务的，我还想问你呢，你怎么在这里？”

    “杀一个BOSS。”听雪淡淡说道。

    “杀哪个BOSS？”

    “关你何事？”听雪一句话怼得江晓说不出话来。

    江晓这才注意到，听雪的等级已经发生了变化。

    ID：听雪

    职业：人皇、修罗

    等级：968级

    战力：78000000

    生物阵营：人类

    这就是听雪的基本信息。

    她的等级竟然提升到978级了，实在是匪夷所思。

    要知道，等级越高，升级越难。

    特别是到了900级之后，升一级所需的经验是非常恐怖的。

    可即便是这样，听雪竟然升了18级。

    就连江晓都为之震惊。

    她是怎么升级的？

    游戏映射才过去了多长时间。

    “你升级这么快？”江晓问道。

    听雪淡淡说道：“经验包！”

    听到她这么一说，江晓脸色顿时就黑了。

    麻痹，怎么把这道具给忘了。

    所谓的经验包，是某些高等级玩家利用一种特殊道具，然后把刷怪经验装入这种道具之中。

    然后再把这道具买个低等级的玩家。

    俗称经验包！

    只不过经验包制作非常有难度，而且价值不菲。

    非土豪玩家，慎用！

    真不知道她是从哪里得到的经验包。

    按照这个速度，要不了多久就会追上江晓了。

    为了缓解尴尬，江晓急忙给他们互相介绍了一番。

    得知后彦和羽廉竟然是NPC后，听雪的神色终于有些动容。

    她迟疑片刻，似乎在做什么决定。

    叮：玩家听雪申请加入您的队伍，是否同意？

    突然的一声系统提示音让江晓大吃一惊。

    他看向面前的听雪，有点不敢相信自己的耳朵。

    这女人竟然会主动进队？

    太阳从西边出来了？

    江晓急忙打开队伍界面，的确看到有听雪在申请进队。

    “嗯？”

    感受到江晓质疑的目光，听雪声音略显低沉。

    江晓当即点击同意。

    于是，听雪顺理成章的进入了他的队伍。

    “把你的任务共享出来。”听雪说道。

    江晓：“这么直接？”

    (本章完)

