
　　和橘真夜交待的差不多后，白川悠骑着摩托回到情报屋。

　　这次去找橘真夜，明面上只是为了让对方出几个武力讨债任务。

　　待的时间太长，他怕龙舌兰派来的那帮人会起疑心，所以也就没多耗费时间。

　　只身一人回家，一屁股做在电脑前，他也要考虑考虑对付龙舌兰的具体计划了。

　　为了谨慎起见，给橘真夜的稿子，他要求对方自己练习两天，能演的熟练之后，再给他打电话。

　　当然，项链变声器也留那了。

　　让她一边练，一边找找赤井秀一声音内味。

　　毕竟赤井秀一也是个上辈子开高达的主，声音挺有韵味的，平常人还真就模仿不出来那个味道，哪怕有变声器也一样。

　　龙舌兰虽然看起来跟伏特加一样，挺憨憨的。

　　但再怎么说都是组织老成员，不可能真的脑袋缺根筋，顶多没琴酒那么敏锐罢了。M.23sk.com

　　所以，露出什么不必要的破绽，可就不好了。

　　两脚离开地板，坐在椅子上转动几圈，白川悠思考再三，从情报屋的网站中，接下一则委托。

　　这则委托已经在他这挂了能有三天了。

　　雇主是鬼虎帮的余党头目，想要从他这里，购买一份狙击手的情报。

　　为什么说是余党？因为鬼虎帮现在已经土崩瓦解。

　　去年，由于一位相当能干的检察官，将鬼虎帮帮主和大量干部逮捕，所以这个帮派没过多久就宣布解散。

　　不过，这种黑色势力，可不是简单抓俩头头就能铲除的。

　　没了干部，帮派底下的小头目们站了出来，着手重振帮派。

　　时隔多日，已经凝聚了一小股势力的鬼虎帮，打算先从那位可恨的检察官开刀。

　　——买个狙击手，做掉对方，让外界知道，鬼虎帮不是说欺负就欺负，说铲除就铲除的。

　　接下这个委托，白川悠想了个很不错的点子。

　　他有一个很合适的人选，可以介绍给鬼虎帮的余党当枪使。

　　之后，带着强烈的期待感，白川悠蹬上摩托，一路冲向碰头地点。

　　地点是一家迪厅的二楼。

　　迪厅是鬼虎帮余党几人罩着的场子，二楼是内部员工活动的场所，类似于据点一类的存在。

　　虽然比不上现如今东京最大黑帮——泥参会的地盘那样庞大，但这已经是鬼虎帮的最后排面了。

　　失去老大和大部分的干部，他们的日子变得非常难混，每天过着过街老鼠一般的生活。

　　而且，最要命的是，就连这唯一的据点，都频频遭到警方光顾排查。

　　光是回想起最近的经历，鬼虎帮众人就会感觉蛋疼。

　　——只有大写的惨。

　　不多时。

　　察觉到有人上来，余党头目转头看过去。

　　就看到一个年轻人，步态欢快的走路进来。

　　像是买彩票中了几千万似的，步伐跟小孩子一样轻盈。

　　“请问，是情报贩子？”

　　见此，他们不敢怠慢，为首的余党头目温声开口询问。

　　“谢邀，是我，诸位午好，你们的迪厅，地理位置挺不错。”

　　白川悠微笑着点头，看起来彬彬有礼。

　　闻言，余党头目有些小感动。

　　打招呼之余，对方居然有心思开口夸赞他们鬼虎帮最后的排面，还真是让人高兴啊。

　　于是他稍微多说了句：“情报贩子先生喜欢这家迪厅？能不能冒昧问一下，你喜欢哪里呢？”

　　白川悠走到窗边，想了想：“这个二楼视野开阔，只需要两个机枪手，就能封锁整个街道，我很喜欢。”

　　头目：“？？？”

　　他呆愣的看着白川悠，一时间说不出话来。

　　几秒后，他才干笑一声：“先生还真是幽默，我们接下来谈谈委托吧。”

　　头目刚想讲讲详细的委托要求，只听白川悠淡淡道：

　　“委托我想应该不用谈了。”

　　头目表情一变，脸色有些不好看：“什么意思？你耍我们？”

　　周围的余党们也或多或少恼怒起来，紧紧注视着白川悠。

　　白川悠乐道：“不不不，别误会了我的意思。”

　　“不谈委托，是因为我想跟各位谈个小小的合作。”

　　头目微微一愣：“合作？”

　　“是的，我知道鬼虎帮的各位如今不太好过。”

　　“今天请我过来，是想通过我的渠道，雇佣一位狙击手，去狙杀你们老大以前的政敌检察官吧？”

　　头目果断的点点头，他觉得白川悠一个做情报生意的，知道这点也没什么不正常。

　　于是也没藏着掖着：“不错，我要让那个蠢货明白，他只是一个检察官。”

　　“在鬼虎帮的面前不值一提，只是个随时可以捏死的蝼蚁。”

　　“现在的我们，已经掌握了对方最近的行程，只需要在对方旅行回家的途中下手便可。”

　　“所以，我才需要一位优秀的狙击手……”

　　他说的正起劲时，白川悠像是回想起什么似的，突然笑了起来。

　　就仿佛是听到别人讲笑话，被戳中笑点，一个没忍住，噗嗤笑出声的那种。

　　无他，只是一想起有着如此远大抱负的黑道青年，原作里居然被柯南一发足球直接踢得梦碎当场，他就忍不住想笑。

　　“？”头目一脸懵逼的停下叙述愣住，不解的盯着他。

　　笑了一阵后，白川悠抬抬手：

　　“我想起高兴的事，没忍住。”

　　“……抱歉，你继续。”

　　头目深吸一口气，被白川悠的反应整的人有些麻：“没了，我该说的都说了，能说说你的想法吗？你到底要跟我们，怎么个合作法？”

　　白川悠微微一笑。

　　在头目和余党们的注视中，他不紧不慢的抽出一张照片。

　　“来，先看看我的推荐人选吧。”

　　“特种兵大汉，姓名不详，身手高超，枪法精准，热武器精通，平时总是穿着一身黑衣，对人压迫感极强，威慑十足……”

　　照片上正是龙舌兰。

　　严肃，不苟言笑的冷漠表情。

　　再加上高大强壮的身材，让鬼虎帮的一群余党惊叹不已。

　　看了一会，头目忽然感到怀疑：

　　“可是，这样厉害的人，还是特种兵……会跟我们的帮派合作吗？”

　　“放心。”白川悠拍拍头目的肩膀，顺势和他勾肩搭背，神色很是轻松。

　　“我跟这家伙是仇敌，到时候我把他引出来，用喷雾把他喷晕，然后你们再趁机拐走他。”

　　“强制合作也是合作……再厉害的人，只要你拿枪顶着他威胁，他也只能妥协。”

　　头目一听，沉思两秒，有些惊喜的抬起头：

　　“原来如此，我们直接绑架这个男人，让他来狙击么？真是妙啊。”

　　鬼虎帮现在就算日暮途穷，但瘦死的骆驼比马大，余党的人数虽只有个位数，可持有的武器数量依然不可小觑。

　　带三四把枪，整辆厢型车，搞个小绑架啥的，他们自认为还是可以做到的。

　　白川悠满意的点点头，露出笑容：“差不多就是这样。”

　　头目眼前一亮的站起身，拿出一张存折：“情报贩子先生，这里面是一百万，是我们目前能拿出的最大情报费，请务必跟我们合作。”

　　“害，谈钱多伤感情啊兄弟。”

　　白川悠换了个姿势，惬意的坐在椅子上。

　　在一群余党感激的注视中，他又缓缓道：

　　“……都说了我跟那家伙是仇敌，鬼虎帮的各位能协助我绑架，也算帮了我的大忙，算是互利互惠的合作。”

　　“看在大家肯支持我计划的份上，这次就不收钱了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-063- 互利互惠的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 