    “月儿，没事吧！”

    旁边的凌价他们看到自己的女儿凌月突然吐血的时候，脸色彻底的着急了。

    这下子，会不会失败了？

    如果真的失败了的话，可是非常严重的。

    “没事！放心！”

    叶无辰看到，并没有丝毫的松手。

    一股灵力源源不断的没入凌月的胸膛，沿着凌月的娇躯不断的走动，脸色更是凝重了。

    这，是最后一步。

    如同凌月这样的失明，叶无辰也已经不是第一次见了。

    曾经就有着一个永远生活在黑暗之中的公主，最后同样迎来了光明。

    可是，如同凌月这样复杂的情况，老实说，叶无辰还是第一次见到的。

    噗噗噗！！！

    在叶无辰源源不断的输入灵力的情况之下，面前的凌月更是不断的吐出一口口的血液，脸色越来越苍白。

    看上去，如同石灰一般，非常的恐怖。

    “喝！”

    而在凌价他们提心吊胆的时候，叶无辰却是突然发力了。

    一股强大的灵力突然注入，这让凌月更是全身开始抖动了起来，不断的吐血。

    “吃下去！”

    一颗丹药出现在叶无辰的手中，右手的手指轻轻一弹。

    而在面前的凌月，却是吞下了一颗碧绿色的丹药一般的东西。

    “黑布！”

    右手一挥，覆盖在凌月眼眸的银针全部被叶无辰给拔出来。

    而在黎红手中的黑布却是来到了叶无辰的手中，快速的包裹凌月的眼眸。

    “月儿，你感觉怎么样了？”

    看着面前的凌月，黎红的脸色着急了。

    地面上，可是一大堆的血液，这有可能会严重失血过多的呀！

    “爹爹！母亲！我没事！”

    凌月听到，反而是摇摇头，脸上浮现一抹笑容。

    “别睁开眼睛，现在还不行！”

    在凌月想要睁开眼眸的时候，旁边的叶无辰快速的叮嘱了一声，脸色着急了。

    “嗯！我知道了！我听叶无辰哥哥你的。现在，我需要怎么做吗？”

    凌月听到，点点头，脸色认真了。

    现在的她，也只有她才知道刚才叶无辰的治疗究竟多么的恐怖。

    可以说，现在的她全身什么疼痛都没有了，唯一有的，只有一股清凉的感觉。

    并且还是那种全身透心凉的。

    原本身体的负重正在快速的消失，如获新生一般，非常不可思议。

    感觉到这一点，凌月更加相信叶无辰了。

    果然，无辰哥哥并没有欺骗她。

    等到无辰哥哥再次的来寻找她的时候，就是她重获光明，可以看到世间繁华的时候。

    “气血好像好了不少，脸色也变得更加的圆润了。”

    旁边的凌价他们看到凌月的脸色还有神情变化的时候，一个个的脸色震惊了。

    “这……怎么可能！”

    而当他们看到凌月原本被划开的皮肤居然在缓慢的愈合的时候，脸色更是震惊了。

    这速度，未免太过的恐怖了吧！

    确定这不是开玩笑，不是做梦的？

    “无辰哥哥，我好像一点也不疼了！”

    而在面前的凌月感觉到，脸色更是浮现灿烂的笑容。

    刚才还异常疼痛的，就连忍受都是一种折磨。

    没有想到这一次居然如此的清爽，如此的舒服，恨不得可以现在就跑到外面去。

    “可以了，缓慢的睁开眼眸吧！”

    右手在凌月的眼眸前面轻轻的一模，而在面前的凌月的眼眸却是有着一股灵力涌入。

    “怎么样？月儿，感觉好一点了吧？”

    当叶无辰拿来黑色的布料的时候，旁边的凌价他们一下子脸色激动了，快速的询问了一句。

    “爹爹，母亲，我……我……我可以看到你们了！”

    当凌月睁开眼眸的时候，映入面前的是一位中年妇女还有中年男子的身影。

    这让凌月的眼眸有着泪水涌现了。

    多少年了，自己终于重见光明了。

    “月儿！你可以看到了！”

    凌价他们听到，脸色更是激动了，一下子把凌月抱在了怀里，眼眸有着泪水涌现。

    多少年了，他们终于盼来了一个头，他们最想要实现的愿望。

    现在，终于实现了。

    自己的女儿，可以看到光明了。

    “爸妈，你们苍老了很多，都有着白发了。这些年，辛苦你们了，女儿不孝！”

    看着自己的父母，凌月的脸色更是惭愧了。

    因为自己的失明，自己的父母可谓是操碎了心，到处的寻找明医，想要让她再次的重见光明。

    而现在，光明终于到来了。

    “无辰哥哥，我终于可以知道你的样子了！”

    而在三人抱着哭了一会儿，凌月看向了旁边的叶无辰，泪流满脸。

    “我之前就说过，无辰哥哥一定是世界上最帅的，要不然，天理难容。果然如此！”

    最后，擦拭了一下眼角的泪水，一下子涌入了叶无辰的怀里。

    “你这个丫头，比你无辰哥哥更加帅气的人多的是。别这么绝对！”

    看着怀里紧紧的抱着自己的凌月，叶无辰无奈的摇摇头了，微微一笑，摸摸凌月的脑袋。

    “才不是呢！在凌月的眼里，无辰哥哥是最帅的，没有之一。就这么决定了。”

    而凌月只不过是笑笑，摇摇头，脸色认真了，嘟嘟嘴。

    “真是的！你这个丫头，快点去换一套衣服吧！”

    看着面前背后完全湿透，就连胸前都湿透的凌月，叶无辰摇摇头，建议了一句。

    “这……”

    而在面前的凌月听到，看向自己的娇躯的时候，果然白色的裙子紧紧的贴着自己雪白的皮肤。

    这让凌月的脸色瞬间浮现了一抹绯红，看上去还是非常美丽的。

    “爹爹，母亲，我……羞死了！”

    最后，脸色更是变得红润起来。

    没有多说，一溜烟的逃跑了。

    这下子，尴尬了，自己居然……

    居然在无辰哥哥面前，真的是彻底的羞死了。

    “这个丫头！”

    而在旁边的凌价他们看到，一个个的脸色无奈的摇摇头了。

    现在才发现，是不是太过的迟钝了？

    “小辰呀！这一次，还真的是多亏你了。如果不是你，凌月这个丫头可能一辈子都看不到阳光。”

    看着面前的叶无辰，凌价的脸色激动了。

    “吃完午餐再离开，可以吗？这个丫头，还是第一次看到你呢！”

