    “羞愧？你险些伤了我最为重要的人，本皇就是把你碎尸万段，都觉得理所当然，谈不上有一丝的羞愧。本皇可以给你一个机会，你想要怎么死？”

    秦叶冷眼看着空中的玄帝，对于这个家伙他已经判了死刑。别人可以活，他必须死。

    “你，你居然想要杀我？”

    玄帝看着秦叶，他的语气也是充满了不可思议。他并不认为秦叶真正的会对他出杀招。但从秦叶表情上可以看得出，他的杀意非常强烈。

    “杀你？伤我兄弟我若是不杀你那这个人皇就不用当了。我也不问你究竟是谁派来的，得罪朕就只有一个下场！”

    秦叶手中出现十枚寒光闪烁的飞镖，对准了玄帝身上每一处要害。秦叶今日也想要让对方感受到什么叫做死亡恐惧。

    然而，就在他准备得手的时候，十枚飞镖竟然全部坠地，发出清脆的响声。

    还有高手？秦叶的心思也是快速的收敛起来，他的目光四处巡视，准备找出那潜在中的高人。然而凭借他的察觉，都没有察觉到究竟是谁在暗中作怪。

    “九龙帝心玉！”

    发觉对手有些棘手，秦叶打开了九龙帝心玉，准备将银发玄尊等人吸入到玉玺之中。这样自己才会没有任何的牵挂。不过这一次百试不灵的九龙帝心玉却失败了，银发玄尊等人还是站在原地。

    “神仙赌坊，没想到背后还有强大的人存在。今日本皇算是来着了，也不知是三十六帝中的哪一位！”

    秦叶口中说着，对方居然连续两次让自己震惊，那绝对不是普普通通的小角色，他的实力必定是三十六帝中的一员，或者是拥有三十六帝的实力。

    秦叶说着，他的目光涌现出紫色的瞳术。紫色瞳孔在银发玄尊几人身上一一扫过。他唯恐对方在银发玄尊几人身上设下圈套，到时候自己防备不及。

    强敌尚且能够应付，大不了可以逃走。但是背后捅刀子那将会非常麻烦，甚至难以逃脱。检查一番后，秦叶发现这几个人都非常的安全。

    “真是小心谨慎，无愧是成为人皇的人物！”

    看着秦叶的目光，天任吉也是不由得赞叹一句。连自己的人都这样小心翼翼，能够走到今天这一步绝对不是偶然。

    “藏头露尾的鼠辈，你若再不出来，朕就离开了。”

    秦叶的话语中充满了平静，他准备带着银发玄尊几人离开，似乎不想和对方再做纠缠。

    “人皇您若是有本事离开神仙赌坊，那就试一试吧。如果您能够半个时辰离开，我甘愿俯首称臣！”

    天任吉的话语中充满着极大地自信，半个时辰让人皇走不出神仙赌坊，这一句话说的是非常狂妄。神仙赌坊不同于其余的地方，这里并非是某一个人的道场，而是一个公开的场合，所有人都能够随意的出入。

    “主人，我愿助您一臂之力！”

    猿王直接站在了秦叶的面前，他瞬间变化成为金刚不坏。一根如意棒出现在了秦叶的手中。突然变身的猿王还是让周围的赌徒们吓了一跳。

    “接近伪神器，不错了。不过这个场合你还是上不了场面的。”

    秦叶看着猿王，如今猿王根本上不了台面。伪神器都拿不出手，更不要说猿王还没有到伪神器了。猿王听完秦叶的话，心中也是有一抹的忧伤。

    “诸位，接下来要有一场前所未有的大战，你们若是不还不离去，被误伤的话本皇可是无法保证道你们的安全！”

    秦叶冲着周围的赌徒们说了一句，而后五层的赌徒们全部乱了，他们四处逃逸，准备离开这是非之地。

    先让那些赌徒们制造混乱，从而逼得对方主动出现，自己则是占据先手。这也是秦叶精明的地方，尤其是对付这些棘手的对手，秦叶更是会选择小心翼翼。不过今日他也算是遇到了真正的王者，这种把戏在天任吉面前根本起不到任何的作用。

    只见天任吉将一旁的沙漏倒立过来，沙漏流逝的时候代表着时间已经开始。半个时辰，他已经开始认真起来。

    周围一片的混乱，但是秦叶还是冷静地观察着。等待对手的主动出现。然而人员都走了一大半，对手依旧没有出现。

    “城府，实力均是上上层，带着身边的这些累赘，对付他绝对是不大现实。”

    秦叶内心中不断开口说着，如今他并不敢乱动，唯恐乱动就会遭受到他人的袭击。他只能站在原地，维护着周围的朋友。

    “秦叶，对方很强吗？”

    银发玄尊和秦叶的关系最近，他的话语中充满了担忧。

    “老哥哥，您不要担心。无论多么强的人，在我面前都是渣渣，玄神之下没有人能够伤的了我！”

    秦叶说着释放出一道道树藤，树藤穿破周围的墙壁，直接延伸到了外面。似乎他已经开始出手了。

    “三星幻影术！”

    而后三个秦叶分别将银发玄尊等人保护在了中心之处，三百六十度全方戒备着。

    “黑暗之炎！”

    “空间标记！”

    秦叶的手段接连使出，为了保护好老哥哥等人的安全，他已经做好了全方面的准备。最终老哥哥几人被他收入到了空间标记之中，而后又被秦叶受到了玉玺内。

    这一连串的动作对秦叶自身有了一定程度的消耗，不过看着老哥哥等人彻底的安全，他也是放下心来。总算能够了无牵挂的和对方交手。

    “人皇，我们可以开始了吗？”

    这个时候，天任吉的声音才传了过来。这段时间内，他一直在等待着秦叶。

    神仙赌坊这个时候没有了任何人，五层楼仅仅站着三个一模一样的秦叶。还有一个作为计时的沙漏。

    “阁下，再不现身黑暗之炎可是要把整个空间全都燃尽了！”

    秦叶看着恐慌的楼阁，他依旧没有发现对方的所在位置。

    “人皇，我说了半个时辰内你走不了，你就走不了！”

    天任吉依旧没有现身，他倒是想要看一看，秦叶什么时候能够找到自己。黑暗之炎想要燃到自己的位置，还需要一定的时间。

    “走不掉？那朕就走给你看！”

    秦叶身体动了，抬腿爆发出惊人的速度。其速度犹如闪电一般，先朝着楼阁的正门处离去，不过而后又调转了身体，朝着楼阁的后门离去。另外两个秦叶并没有动，他们则是在空中看着周围的动向。

    “砰砰砰砰……”

    秦叶的身体连续的碰壁，接连几次，都没能走出神仙赌坊。周围仿佛变成了铜钱铁壁一般。

    “残幻破灭消！”

    秦叶献祭除了一缕的血液，准备打破眼前的景象。这时，周围的一切才浮现出来。

    只见一个神色威严的中年人坐在自己的对面，他一袭白衣，身上释放出凛冽的杀气。站在自己对面，却犹如一座山岳一般。在白衣中年人的一旁，还倒着一位玄帝。这正是秦叶之前出手的那一位玄帝。

    “没想到居然是你！”

    看到对方的容颜，秦叶也是无比的震撼，他万万没有想到来的那个男人居然是传说中的神罚者盟主天任吉。

    “人皇居然能够认识在下，着实让在下感到喜出望外。”

    天任吉看着秦叶认出了自己，嘴角也是流露出了一丝的笑容。他还从未和秦叶有过正面的交锋，今日两人也是第一次见面。

    “没想到维持天下正义的神罚者盟主天任吉亲自驾临等待本人皇，本人皇更是深深的震撼。你号称主持天下正义，而本皇也是为了威驰天下正义而诞生的，你我之间究竟谁是正宗的呢？”秦叶冲着天任吉问道，他这个问题也是非常的巧妙。

    对于神罚者这个组织，秦叶的怨念很深。昔日神罚者不止一次的得罪过自己，尽管时过境迁，但一些事情还是需要计较一番。天任吉来这里守株待兔等待自己，不可能是随随便便就完事的。

    “论起正宗自然是人皇，我神罚者能力有限，如今成员凋零，加在一起一共十一人。十一人和人皇手下千千万相比，就算人皇手下吐一口涂抹，都能把我神罚者完全淹没，天下正宗我又如何能够与人皇相提并论？”

    天任吉慢慢地和秦叶解释着，对于这个问题他回答的也是非常的坦然。

    “哈哈哈，盟主这一句话朕非常的爱听。不如盟主今后也跟朕在一起吧，到时候你我一同主持天下正义，让那些人好好的看一看，什么叫做强强联合，正义的集结地！”

    秦叶大声笑道，他看着坐在自己前方的天任吉，内心却思考着如何才能从对方手中逃掉。天任吉的实力在三十六帝中排名第三，绝对是能够和玄神相互抗衡的人物。至少在秦叶眼里，玄神一招是无法抹杀掉他的。

    而天任吉又被誉为任何物理攻击都无效，天下间最为强大的体魄。秦叶的黑暗之炎甚至都不会破坏他的身体，这样的人如果没有完全的准备，想要抹杀掉几乎是不可能的。

