    秦王一言，却无一人动弹。

    无论是护法军，还是龙庭卫，都在刚才的战斗中，没有回过神来，只有商君立在军侯府前，神情呆滞，他望着眼前的老秦王，脸上竟露出了笑容，只是那笑容，有些苦涩。

    “你走错了第三步。”

    易阡陌看向了他，“踏入了死局！”

    商君扭头看向了他，而后又看了嬴驷一眼，说道：“我若是什么都不做，你们反而奈何不得我，对吧！”

    嬴驷愣了一下，到现在他也不明白，这到底是怎么回事，到是蒙神理解商君的话。

    如果从一开始，老秦王到来，商君若是什么都不做，只是等待的话，他们拿商君是没有任何办法的。

    他们带来的老秦王，只是一具尸体，除非商君自己犯错，否则，这具尸体就是一具尸体，没有任何作用！

    可是，商君从一开始，就不相信老秦王还活着，误以为易阡陌他们带着一具尸体前来威吓他。

    而事实上，商君想的也没错，但这就是易阡陌深沉的地方，他要的就是商君认为，他们是来威吓，才能走接下来的三步。

    果然，商君自信的上前问安，便走错了第一步，而他本不需要上前问安，只需质疑御撵里的秦王是假的即可。

    但商君还是上前了，他有些迫不及待，因为他易阡陌和蒙神太幼稚。

    商君没想到，御撵内的秦王会有回应，确实有些震惊，但他依然相信自己的判断，老秦王死了，这世上没有人可以让一个死人复活！

    所以他走了第二步。

    他竟然对御撵出手，妄想以此来证明，秦王早就已经死了，眼前的一切都是假的。

    易阡陌顺势控制阎罗尸虫，让秦王释放出了一半的王道威压，借用却邪剑内的秦王血，让秦王的肉身复苏了一半，挡住了商君那一剑。

    到此刻，被击退的商君，已经败了，但他至少还有活路，只是逃出龙阳城，他便可以活。

    可自信的商君走了第三步，妄想直接诛杀掉傀儡，但他没想到的是，易阡陌早有准备，释放了全部的威能，比秦王在世时也不弱。

    而到此刻，商君已经没有活路了。

    从秦王打落他后，削去他所有的官职后，他的言出法随，便渐渐的消失。

    正如老秦王的尸身所说，秦王给他的，才是他的，秦王若是想拿回来，也只是一句话的事情。

    在秦地，秦王有着无上的威严和权柄，活着的时候，他给了商君最大的权利，死后易阡陌利用前往最后的余威，收走了商君的权柄。

    当护法军与龙庭卫反应过来时，所有人看商君，不再是看此前那位纵横捭阖的大良造，而是一个叛逆。

    他身上言出法随的规则，也随着人们对他定义为叛逆时，彻底消失。

    理清楚了整个过程，身为秦宫大将的蒙神，有些心惊胆颤，这局若是摆在他面前，别说破局，他甚至连这个念头都不会动。

    可是，眼前的少年竟然破了商君的局，将一个站在秦地巅峰的人，打落了深渊，这是何等的恐怖！

    不是商君弱，而是眼前的少年太逆天。

    “对！”

    易阡陌平静的回道，“你若是什么都不做，我奈何不得你，你依然是赢家，可你太自信了。”

    蒙神握着刀，已经暗中走到了他身后，所有人都以为，商君会反抗，但他们却没想到，商君并没有反抗。

    他握着剑，看向了嬴驷，说道：“我们曾与陛下有个誓言，你可知道？”

    嬴驷愣了一下，点了点头。

    “你可能做到？”商君问道。

    “可以！”嬴驷没有犹豫，“我会比你们做的更好！”

    “好！”

    商君高喝一声，看向了秦王，说道，“陛下，臣随你去了！”

    说话间，商君拔剑自刎，却伴随着“锵”的一声，被蒙神直接打落了手中的剑，商君看了一眼，苦笑了起来，他没有反抗，而是任由蒙神，用缚龙索将他镇压。

    所有人都很意外，只有易阡陌明白，商君不反抗，只是因为他曾与老秦王立下的那个誓言。

    老秦王不立遗诏，其实也是为了那个誓言，而如今商君看到嬴驷竟然有这等本事逆天改命，自然不会在反抗。

    他最终的目的，还是为了那个带着秦地一统天下的誓言，既然嬴驷已经证明了自己，那商君便没有再继续下去的必要，他并不希望自己一手缔造的秦地，在自己的手中毁于一旦。

    眼前这一切看起来，并不是嬴驷的功劳，可商君却已经把易阡陌，当做了嬴驷的属下，而身为君王，有驭人之道便可，就像他与老秦王一般。

    当商君缚龙索捆住后，易阡陌才松了一口气，立即催动了阎罗尸虫。

    “传寡人谕令，嬴驷护驾有功，立为太子，暂代寡人监国……”

    老秦王立即下达了一系列的谕令，直到此刻嬴驷的地位，才正式的确立。

    谁都知道，从今日开始，嬴驷便取代了商君，成为了秦地实际的掌控者，等到老秦王驾崩，他便是新的秦王！

    “到底是怎么回事！”

    返回秦宫的途中，嬴驷与易阡陌，坐在同一辆马车上，到现在他都感觉，眼前这一切，像是一场梦。

    易阡陌没有隐瞒了，将整个过程，都叙述了一遍，除了水晶球之外，易阡陌把阎罗尸虫和却邪的事情，也都透漏给了易阡陌。

    他本以为嬴驷会怪罪自己，毕竟他的父亲，那位老秦王很快就要尸骨不全了。

    在使用了却邪的饕餮之力后，那一身的气血，便会彻底消散，即便是阎罗尸虫，也无法再保存秦王的尸体。

    “呼！”

    嬴驷长长的出了一口气，却没有怪罪易阡陌，反而是心有余悸，道：“能成为你的朋友，我嬴驷三生有幸，日后只要不是背弃秦地的事，我嬴驷便是上刀山，下火海，愿为你万死不辞！”

    “万死不辞就算了，你只要不怪罪我，好好做你的秦王，我就高兴了。”

    易阡陌说道，“另外，有一件事你得帮我，在这件事里抹除一切我存在的痕迹，我不希望有人知道我还活着！”

    嬴驷却一脸郑重，说道：“你若是愿意留在秦地，大良造便是你的，秦地的所有资源，任由你使用，在秦地你与我，便是并存的王，不分高下！”

    易阡陌愣住了，他知道嬴驷这句话的份量，这近乎是拿出全部家底来招揽他了，要知道姬天命招揽他，也最多就给他一个一人之下呢。

    “我们还是做朋友吧。”易阡陌说道，“我不想这友谊，被太多的利益玷污。”

    嬴驷满脸失落，最终还是没有强求他。

