    就在吴应熊盘算着，是否要等侍女走后再出去给建宁一个惊喜时，一双男人的大手突然从后面伸了出来，环住了建宁柔软的柳腰，他的头架在美人的肩上，嘴巴埋在她的颈项间，虽然看不真切，但是能清楚的听到嘴唇亲吻脖子时发出的吧唧吧唧声。

    吴应熊脑中一片空白，在开始的几秒钟里，他甚至以为自己出现了幻觉。

    这是什么情况，难道我是在做梦吗？

    但吴应熊很快回过神来，并且痛苦的意识到，自己似乎无意间遇到了有生以来最大的意外，他给了自己一个巨大的惊喜。

    他的未婚妻，堂堂建宁公主，居然背着他在跟别的男人偷情！！！

    而且从两人熟练的动作，建宁丝毫没有反抗的样子来看，这种事情绝对不是第一次了。

    “秦然！居然是他！”

    吴应熊的面色瞬间涨的通红，胸口就像被巨大的石锤给击中了一般，那种沉重的感觉仿佛要撕裂他的身体，心胆肺肝等一切在脏器都被一只无形的大手握在一起，想要夹紧，捏碎它们。

    而控制这一只无形大手的，就是眼前，自己的未婚妻，皇帝的亲妹妹。

    吴应熊很想立刻冲出去，将秦然这个混蛋一顿好打，甚至杀死他。

    但仅存的理智在最后一刻扼制住了他的冲动。吴应熊知道，如果他现在冲出去，那么后果将是灾难性的。

    这样一来，他和建宁会身败名裂，沦为笑柄，最重要的是，吴应熊知道，以自己现在的身体状况，恐怕根本不是秦然的对手。

    .......

    “然哥哥，你发现吴应熊了吗？”建宁轻声问道。

    “自然是找到了，就在衣柜里，要不我直接出手解决了他！”秦然小声回答道。

    “不！”建宁微微摇头，脸色通红。

    忍无可忍，无需再忍，吴应熊觉得自己忍不下去了，正要推开门，当场揭穿这对狗男女时。

    嗖！嗖！

    两声轻响，刚准备行动的吴应熊穴道一麻，竟是身体失去控制，动弹不得，只有眼睛还瞪得溜圆，直直的看向前方。

    却是秦然怕吴应熊出来打搅了兴致，直接催动内力，打出气劲进行隔空点穴。

    若是放在之前，没有获得龙儿的内力之前，他是断然做不到这样操作。

    就连海大富都能隔空打出化骨绵掌，将十数米之外的小太监击毙，而现在的他的内力远比当时的海大富更加雄厚，自然也就可以做到隔空点穴。

    颠龙倒凤之音随后便响起。

    这让充当听客的吴应熊双目赤红，浑身血液上涌，随着时间的推移，他的神色越发狰狞可怖。

    什么样的男人能够承受这样的屈辱？若他是这个世界的主角，日后必将奋发图强，不断经历各种奇遇，最后功力大进，最后将秦然和建宁公主斩杀当场。

    可惜，他不是。

    吴应熊本身就被秦然断绝了阳脉，身有暗疾，若不是名医强行压制，他连自由的活动都做不到，此时情绪的变化更是牵动了他的旧伤。

    云消雨歇之后，秦然搂着建宁说着情话，猛然间，他收到了一条提示音，

    ‘滴，恭喜宿主气死吴应熊，成功改变剧情，奖励命运点1500，窃运之手使用次数+1。’

    “嗯？吴应熊死了？”秦然有些愕然，他穿好衣服翻身下床，直接来到了衣柜前，将其打开。

    里面，吴应熊怒目圆睁，脸色铁青，浑身僵硬，居然不知在什么时候，被生生气死了。

    再三确定此人身死后，秦然忍不住摸了摸鼻子，转身向建宁说道：“不用我们动手杀吴应熊了，这个家伙居然被你的主意给生生气死了。”

    原本建宁的打算是先找吴应熊前来，然后再激怒吴应熊，造成他袭击钦差大臣和公主的假象。从而让秦然有合理的借口将其击杀，却没想到，两人一时兴起，竟是将吴应熊生生气死当场。

    “那也省的我们下手了！”对于吴应熊的死，建宁并没有放在心上。

    昔日，因为她的顽劣而身死的太监和侍女都不止一个。

    秦然微微摇头。拿出了早已准备好的铁柜，将吴应熊的尸体放置进去，随后用铁锁封死。

    随后便单手提着铁柜来到了院落中，伸手招来了一旁的侍女，“去，把多隆多大人给我请过来。”

    “是，大人！”那侍女转身便离开。

    多隆身为此次赐婚的副使，但由于秦然的压制，在队伍当中的存在感一直不高。

    不多时，多隆便急匆匆的走了过来。“秦爵爷，敢问有何事吩咐！”

    秦然故作亲热地拍拍他的肩膀，“”多大人，你我皆是兄弟，何必这么客气，现在兄弟我想着你派一个美差。

    他指的指一旁装有吴应熊尸体的铁柜，“这是皇上命我带来的嫁妆，里面全是稀世珍宝，我决定把这个任务交给你，只要你把这些嫁妆送到了平西王府上，想来平西王一定会非常高兴，给你的赏赐也绝不会吝啬。”

    多隆眼前一亮，“秦爵爷，你说的都是真的？”

    “那是当然！上次抄家鳌拜我吃了大头，这一次的汤我也不好意思喝了，就全部分给你和下面的兄弟们吧。”秦然随便找了个借口，搪塞多隆。

    多隆却信以为真，毕竟他万万不会想到，铁轨里面的会是吴应熊，他也不会想到秦然的目的，居然是挑拨吴三桂造反。

    “记住，一定要当着平西王吴三桂的当面打开这铁柜，彰显皇家的诚意，这样平西王赏赐给你的东西才会更多，对了，不要想着擅自贪了里面的嫁妆，这可都是有数的。”

    秦然叮嘱道。

    “放心吧！我做事你还不放心吗！”多隆拍了拍自己的胸脯，便叫人抬着铁柜，兴冲冲的朝平西王府走去。

