
　　做完这些，乔时又用元币买了一些吃的，商城中有的都买了一些扔进储物格，如今她的元币上限已经有两个亿了。

　　储物格不够，乔时又买了两个，花了两千任务点。

　　又给自己的光脑之中转了几千万的元币。

　　——

　　死寂的虚空之中。

　　“阿嚏——”

　　048狠狠的打了个喷嚏，一个几近透明的娇小女孩子立刻上前对着面前一只毛茸茸的兔子嘘寒问暖。

　　“小零，你怎么了，好好的怎么会打喷嚏？”

　　“不清楚，估计有人在背后骂我。”

　　兔子揉了揉鼻子，哼哼了声。

　　骂他的人多了去了，也没见碰到他一根毛。

　　“好了，赶紧的去做任务去，你这灵魂虚弱的都快消散了，再不好好做任务，死了可别怪我，这一次的是个攻略任务。”

　　“可是我不想做那些攻略任务嘛，我又不喜欢他们，怎么可能流露出真感情。”

　　娇小女子一脸的为难。

　　别人付出了深情，她付出的却是演技，让她心里很是怪异。

　　感情这东西，向来都应该是圣洁不带杂志的。

　　“我的姑奶奶，拿出你的演技啊，你的演技都喂了狗了吗！”

　　“喂了你了不行吗？”

　　048：“……”

　　又骂他，别以为他不知道。

　　╮(︶﹏︶)╭

　　“行了行了，我再去截胡一个。”

　　048一脸的无奈。

　　“我就知道你最好啦。”

　　娇小女子激动的抱起048狂摸，048别扭的扭动着身体。

　　这些人类真是的，看到毛茸茸的就喜欢乱摸。

　　——

　　元气蜂拥进乔时的体内，乔时将一颗血圣果丢进体内。

　　枯竭了两年的元气很快便被补满，乔时的元力却在这个时候得到了晋级。

　　终于跨过了初级元力者的阶段，成了中级一段元力者。

　　待体内的元气稳定后，乔时打开了房门，原本落在面具上的手又放了下来。

　　两个多月没出来，门上已经落了一层灰，房间内同样如此。

　　乔时将清洁机器人放出来打扫房间。

　　这时一旁的门打开，走出来的却是石开。

　　咋一看到乔时，石开眼中闪过一抹诧异，等到察觉到乔时身上泄出来一丝异样气息的时候，脸上带上了爽朗的笑。

　　“乔姑娘，恭喜了。”

　　除了没了面具，其它也没做改变，所以石开还是认出了乔时。

　　“嗯。”

　　乔时淡淡点头，什么都没过问。

　　石开还准备说什么，一个小女孩跌跌撞撞的从房间内走出，步伐还不太稳。

　　石开急忙将小女孩稳住。

　　两个多月前濒临死亡的小女孩，现如今已经大好，正在慢慢的学走路。

　　乔时很快就收回目光，石开却拿着一个东西递到了乔时的手中。

　　“乔姑娘，你在屋里修炼两个多月，想必对于这两个月来发生的事还不太了解吧，这里面记录了一些信息，或许对你有用。”

　　乔时笑着接过。

　　石开憨憨的又说了许多，比如他们是怎么搬到她隔壁的，小姑娘恢复如何了等等……

　　乔时只是静静的听着，等到石开不说了，拿起东西又进了房间里面。

　　只不过并未急着打开石开送的东西，而是打开光脑查询了最近发生的事。

　　最近最让人热议的事无异于卷土之日。

　　地底战场每隔三年，那些魔物都会卷土重来，铺天盖地的从裂缝中钻出来。

　　这场战役大概会持续一年至一年半的时间。

　　而后这些魔物又会缩回裂缝之中，似乎给他们留下一年多的喘息时间。

　　只是这样的喘息却并不好过，虽然没有魔物蜂拥而出那样的恐怖，却仍旧时不时的有一些魔物会钻出来来个偷袭，数量或多或少。

　　每次都会造成不小的伤亡，可是却防不胜防，裂缝太大了，魔物出来的地方又不固定。

　　基地这边的底牌根本不会用在这时候。

　　不过现在已经四五个月没有出现小波的魔物袭击了，那些魔物也都在准备着。

　　现下的几个月，是难得的平静期，却也是气氛最为凝重压抑的时期。

　　距离热议的卷土之日还有不到两个月的时间，现在底层战场基地这边，几乎所有人都在紧锣密鼓的准备着。

　　乔时沉吟了片刻，打开了石开给她的文件。

　　里面首先记载的都是各种各样魔物的名称弱点和最快杀死它们的办法，还有这些魔物身上有用的东西。

　　或许里面记载的魔物不是最全的，但一定是最详细的。23sk.Com

　　这样的东西，必定是石开几人总结出来的，平时根本就买不到。

　　乔时心中闪过一抹异样，继续看下去。

　　接下来的就是她不在的这两个月，发生的一些隐秘的事，总结的方方面面。

　　这些消息，或许可以说是可有可无，但是利用的好了，却能成为致命的利器。

　　最后就是对于这次魔物会首先出现在哪的推测。

　　每次魔物倾巢而出的时候，总会有一个切入点，往往这个点，也是最危险的。

　　根据往年的经验，每次的切入点，能活下来的人百不存一，甚至全军覆没。

　　魔物来的太迅疾且没有征兆，根本就没有办法阻止。

　　石开他们的推测也不是凭空猜想，肯定有什么依据，只是这依据却没有写。

　　如此直白的示好让乔时沉默了片刻，而后去了战场的交易所……

　　……

　　“边辰，没买到？”

　　石开眼巴巴的看着边辰两手空空，眼睛看向坐在床上独自玩耍的芽芽，只能紧紧的攥着拳头，一股无法发泄的怒气难过充斥心间。

　　底层战场虽然各种营养剂不缺乏，可是一些水果肉之类的东西绝对是最少的。

　　每次抢都很难抢到，平时星网上的快递又不送到这边，想要买点新鲜的东西还要费劲吧啦的去上面买。

　　虽然他们不受拘束，可是想出去依旧很难。

　　本来他们最常食用的都是各种各样的营养剂，平时也无所谓。

　　可是……

　　现在他不是一个人。

　　看着芽芽每日吃着各种各样的营养剂，石开就是心里难受，特别是这孩子还懂事乖巧的恨，让石开心中更加愧疚了。

　　“十倍的价格都没人卖。”

　　边辰的语气有些冷，向来平静的双眸也染上了一抹情绪。

　　一时间，房间内沉默了下来，两人都没有说话。

　　就在这时，房门再次被打开，眉清目秀的桌肖从屋外进来，此刻眼中没了一丝妩媚，全是笑意。

　　仔细的关上了房门后，桌肖看着两人不怎么好的脸色，笑眯眯的从怀里掏出一样东西。

　　“看我买到了什么？”

　　随着桌肖晃荡着瓶子，乳瓶子中小半瓶白色的牛奶也轻轻晃动起来，隐隐的似乎还有股醇香味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第185章 卷土之日免费阅读。https://xs.23sk.com 