    我没理会鼠中豹，只顾全力迎战十多个黑袍法师。

    迷魂珠失效后，那些黑袍法师开始用群狼战术围攻我和飞影殿下。

    但在焚天棍法面前，黑袍法师们非死即伤，简直是螳臂挡车。

    “杨景先你别不识抬举！我只不过见你棍法精妙、不忍毁你性命罢了！”

    鼠中豹转而冲着黑袍法师们喝道，“你们统统退下，我叫他见识见识七星鞭的厉害！”

    幸存的黑袍法师纷纷闪开。

    鼠中豹亮出七星鞭，人未至、鞭已到，霹雳火闪、慑人心魄。

    飞影殿下似乎非常忌惮鼠中豹的七星鞭，也赶快退到一边并提醒我务必小心。

    鼠中豹的武道修为明显比窥天氏的大巫师还要高上不少。

    再加上七星鞭不是俗物，一时锐不可挡，逼得我连连后退。

    “哼哼！现在知道我的厉害了吧？赶快投降，我饶你不死！”

    鼠中豹挥鞭狂攻的同时，极为自负地劝降着我。

    “雕虫小技、也敢吹牛！”

    我冷笑一声，使出天罡三十六式。

    狂龙出海！

    翻天覆地！

    雷霆万钧！

    屠神灭仙……

    鼠中豹很快就连连后退、险象环生。

    “好厉害的棍法！”

    鼠中豹赞叹一声，也使出了杀手锏。

    刹那间，七星鞭霹雳作响、如电破空，再次与我战平。

    但仅仅坚持六七个回合，鼠中豹就败象明显、差点儿被我一棍扫飞。

    就在这时，飞影殿下似乎想到了什么一样，忽然高声叫道：“杨景先当心玄冰咒！”

    我应了一声，试图尽快打残鼠中豹，让他没有机会使出邪门法术。

    鼠中豹破釜沉舟地使出一记追魂索命，欺身近前用七星鞭缠向我的脖子，看样子想和我同归于尽。

    就在我闪身避开的时候，鼠中豹却急忙退并抬手指向我，嘴里念念有词。

    刹那间，我仿佛掉进冰窟窿般冻得瑟瑟发抖。

    我想继续追杀鼠中豹，奈何四肢僵硬、动作迟缓。

    看来鼠中豹的玄冰咒果然厉害！

    飞影殿下刚才的提醒，让我急中生智，在彻底冻僵前连忙用陆吾法笼罩住了我自己。

    “赶快放了杨景先！”

    飞影殿下厉叫一声，拼命似地朝鼠中豹冲去。

    “哈哈，殿下你远远不是我的对手！”

    扭头瞧了瞧动弹不得的我，鼠中豹一甩七星鞭缠向飞影殿下，同时笑道，“如果你及时逃命，我承认我追不上你。可惜你实在太傻了，居然为了一个外人而跟我拼命！”

    鼠中豹没有吹牛。

    飞影殿下虽然人如其名、速度极快，但他确实不是鼠中豹的对手。

    区区十多个回合，他就被鼠中豹逼得只有招架之功。

    好在飞影殿下快如闪电，鼠中豹一时倒也擒不住他。

    又过了一会儿，鼠中豹忽然叫道：“你若束手就擒，我便放了杨景先，如何？”

    飞影殿下一边躲闪招架、一边问鼠中豹是否说话算数。

    鼠中豹连忙发誓说：“殿下尽管放心，我鼠中豹虽然醉心功名富贵却从不失信于人！”

    “只要殿下不再逃跑，我保证放了杨景先！如有违誓，就让我不得好死！”

    飞影殿下要求连同陈小宁一块放了。

    鼠中豹干脆收手停下：“可以！”

    “其实我们与杨家并无冤仇，只是痛恨杨镜若不该插手有鼠氏废立之事。”

    “如果殿下愿意赏我一份大功，我马上就放了杨景先和陈小宁！”

    飞影殿下再次确认后，当真束手就擒：“算了！你好歹也追随我多年，今天我就成全你吧！”

    “多谢殿下！”

    鼠中豹大喜，急忙用七星鞭捆住飞影殿下，然后仰天大笑。

    笑后，鼠中豹一脸鄙夷地看着对方：“其实殿下若逃，无人能追得上。可你为了区区两个外人，居然舍命相救，实在是太愚蠢了！”

    飞影殿下昂首答道：“既然复仇无望，久活又有何益？”

    “更何况承蒙师父指点，才让我侥幸躲过一劫。如今我岂能坐视师父的后人遭你毒手？”

    “现在，就请你赶快放了杨景先和陈小宁吧！”

    鼠中豹摇头感慨说：“自古君王多无情，有情不可作君王。你们父子连这一点都不懂，岂有不败之理！”

    飞影殿下没有多作解释，只是催促着让鼠中豹赶快放了我和陈小宁。

    鼠中豹眯了下眼睛：“放了他们？你觉得有可能吗？”

    飞影殿下大惊：“你？”

    鼠中豹笑道：“你已成了阶下囚，很快就会被大首领砍去脑袋，何必再管那么多嘛！”

    说完，鼠中豹不再答理飞影殿下，转而瞧向我。

    “怎么样啊，杨景先？我原本惺惺相惜、准备饶你一命，你却不识抬举！现在可后悔否？”

    “另外，陈小宁被吸进百虫魔棺，她的结局是你绝对意想不到的……”

    我终于明白了小宁为什么会惊叫着让我救她！

    小宁最怕软体虫子！

    那百虫魔棺里，想必有各种虫类！

    鼠中豹这番话让我怒火升腾！

    此时，我也已经过解飞影殿下的人品，决定帮他夺回大首领之位。

    于是我立即默念咒语、催动了法笼里的先天真火。

    炽烈的真火不仅眨眼间就破解了鼠中豹的玄冰之术，且烧得我剧痛难忍。

    在鼠中豹愕然犯怔的一瞬间，我收掉陆吾法笼并祭出一记烈火焚天！

    手腕粗细的棍棒一下子穿腹过背、将鼠中豹钉在了石壁上。

    鲜血，顺着棍棒直往下淌！

    双脚离地、被钉在石壁上的鼠中豹低头瞧了瞧肚子，半张着嘴巴愣在了那里。

    “百虫魔棺在什么地方？快说！”

    我一手举着棍棒，一手掏出短刀，“再不快说，我这就把你的心肝剜出来！”

    鼠中豹艰难地咧嘴笑了笑：“你，确实不好惹。可惜，我也一样。你会比我，还要痛苦百倍！”

    我将短刀放在鼠中豹的心脏处威逼道：“少说废话！赶快告诉我百虫魔棺在哪儿，我可以赏你一个痛快！”

    鼠中豹突然抬手抠向我的眼睛。

    我本能地挥手去挡，却不料鼠中豹虚晃一招，反手捏断了自己的喉结。

    临死前，鼠中豹眸子里流露出一抹诡异而阴狠的冷笑，让我不由自主地打了个寒颤！

    心中一惊，我赶快拔棍甩掉鼠中豹，问飞影殿下可知道百虫魔棺的下落。

