    “什么！？”

    一道道眼神不由骇然地望去。

    视线所及，一股玄奥的气息自江浩体内冲出，于其身后一重重虚影不断变幻，隐隐可见山水虫鱼，日月星辰。

    那，宛然就是一方真正的世界！

    实界！

    “他，他的修为还没有到上位域主！？”

    一名幻魔亲王压抑不住惊呼出声。

    所有的幻魔无不骇然变色——

    这名斩杀了冠军侯，追着幻魔王投影分身追了几十万里的少年，居然还是一名普通域主之境武者？

    这样的人族武者，日后若是修为再做提升，将是何等可怕？

    更令他们惊骇的事情发生了——

    “轰隆隆！”

    一束束雷电在狂舞，一道道雄浑弱水在咆哮，一片片地脉在隐动，一阵阵狂风在肆虐。

    地！水！火！风！

    四种能量，它们疯狂地交织，快速地弥漫天穹，形成了一片足以遮盖万物的杀劫。

    “不可能！”

    幻魔皇猛地瞪大眼睛，“这，这竟然是上位域主天劫？开什么玩笑！”

    这等威势，即便是其中的一丝，也足以震杀寻常六重。

    若是天劫都这么恐怖，那世间也不可能产生任何上位域主强者了。

    而且，他清晰感知得出，那些天劫的力量竟然无不朝他，还有十三尊幻魔亲王锁定而来！

    “快走！”

    幻魔皇来不及细思，只是本能地狂吼。

    此处的幻魔亲王，已经是幻魔域皇室的中流砥柱。若是陨落于此，即便是他，也会大为心疼。

    偏偏，事情朝他不如意的方向而去——

    “哗啦啦！”

    漫空的雷电地动，犹如倾盆大雨，狂然地倒了下来。

    “吼！”

    首当其冲的是那些幻魔亲王，他们根本无法承受如此狂暴的天劫力量，当场被轰得皮肉绽开，鲜血淋漓。

    紧接着，那些弱水冲毁了他们的骨骼，埙风令得他们神魂一阵迷糊。

    继而，他们所有的本源都被问心镜卷了过去，直令得这厮大呼小叫地过瘾。

    很快，惨吼声再也听不到！

    所有幻魔亲王死得一个不剩。

    但，那尊幻魔皇仅仅受到余波攻击，倒是免却了一死。

    “小儿！你该死！该死啊！”

    幻魔皇心痛得几无呼吸，他疯狂地逃，趁着天劫力量散尽的当口，朝着远处遁走而去。

    “分身既然降临，便留下吧。”

    江浩的声音如影随形，电光石火间追到了他身后，探手抓了过去。

    从无一人，胆敢向幻魔皇发起挑战！

    即便是冠军侯，他也仅仅是逼退了幻魔皇的真身投影，而且很大程度上，那不过是两个人演的一场戏。

    曾经，在面对幻魔域入侵时，所有人族武者都只能避其锋芒，不敢有丝毫敌对。尤其是幻魔皇亲自出手时，更是人人惊惧。

    而现在，却有一名武者，强势追杀幻魔皇分身！

    那，是人族武者！

    “杀！杀！杀！”

    一道道大吼声响起。

    所有看到这一幕的人族强者，无不激动地大吼，目光一瞬不瞬地盯着那道长驱直入的青袍身影。

    “好小儿！本皇今日便舍了一尊分身，也要令你本尊溃散，万劫不复！”

    幻魔皇被彻底激怒了，他不再难舍这尊分身，轰地绽放出了刺目的精芒。

    遥遥望去，他的身躯变得形如一颗恒星，正自散发出无穷的光与热，要将自己的对手一举焚毁。

    “你的本尊自会溃散。而我——”

    江浩眸中绽放出一束刺目的精芒，放声长啸，“亘古长存！”

    “轰轰轰！”

    引动了刚才上位域主天劫，其中残余的力量汹涌而入，奔涌至了江浩体内。

    于是，龙象印记的数量“嘭嘭嘭”地暴涨个不休！

    转眼工夫，原先三十六颗的印记，赫然翻了一倍，达到了七十二颗之多。

    因此，这一番全力摧动，半空中登时出现了一颗由真龙真象缠绕而生的法印。

    它带着隆隆剧震，轰然砸向了幻魔皇——

    “噹！”

    双方攻击重重地对撼，那方寸之间立即有着无量数的恐怖威能爆绽开来。

    犹如万吨当量的核爆发生，一朵蘑菇云袅袅然升起！

    萧扶摇的身躯被遥遥地抛开，早在交手的第一时间，江浩就如此做法。

    刚开始她还有些生气，但是见得这番动静之后，心中再无分毫怨气，有的只是被在乎的微甜。

    望着那交战中心的恐怖烟云，她心惊不已：这竟然是一尊皇级分身与上位域主交手的动静？

    她出身不凡，自家父亲就是皇庭皇主。

    但是她清楚，即便是萧皇运用全力塑造分身，也绝不可能比幻魔皇更强大。

    换言之，这幻魔皇本尊，其战力不逊色萧皇！甚至，还要强出！

    “还好，它丢了一具分身在此，实力多多少少也要受损。”

    萧扶摇如此安慰自己。

    如今，唯一的悬念就是江浩能否顺利击溃这尊分身！

    终于，那刺目的光芒终于散尽——

    “胜了！”

    “哈哈，江院长胜了！”

    灰色区域外，那些注意到这一幕的人族强者，无不发出惊雷般的吼声，他们兴奋得满脸赤红。

    循着呼声望去，赫然能够见到幻魔皇分身被洞穿出了一个恐怖的窟窿！

    他虽然并非本尊在此，但是这等伤势分明代表着本源受损，分身难存！

    再看江浩，并无丝毫的异样，依旧是青衫磊落，双手背负。

    “好小子！老夫没有看错人！”

    齐老院长激动得胡须直抖。

    这一刻，江浩同样有些意外，他发现神秘黑纸中的信仰神力瞬间暴增！比起自己击溃七大藩王，获得他们神殿所属的信仰神力总和，还要更强！

    无疑，这正是刚刚那些见得江浩灭了幻魔皇分身的武者所提供。

    不过，他们毕竟是初次信仰江浩，所以提供的信仰神力颇多。伴随着日后熟悉下来，那涨幅便不会如此惊人了。

    “此间百万里，不准你幻魔域亲王级以上出现！否则，我当尽灭之。”

    江浩警告。

    之所以不将所有幻魔统统驱逐出去，他主要是为了磨砺域界战场的武者。而且，这些幻魔死后，他们的魔晶等等也是非常不错的战利品。

    “小子好大的口气！”

    幻魔皇鼓足一点余力，深深地看来，仿佛要将江浩的样子印在脑海里。

    “三年！本皇三年之后，必将成就真正的皇主境界！到时候，本皇当率军亲征，踏平你青龙学院，杀得青岳域片甲不留。”

    “呵。”

    幻魔皇本以为自己的威胁，必将令得江浩产生惊惧之感。

    结果，江浩微怔，便是哂然：“这等话，你幻魔域有王者曾经说过。可惜，他死了！”

    “三年之后，你若能接下我一拳，当饶你性命不死。”

