    “什么？！”这一刻陆远真是大吃一惊，目瞪口呆地问王玥：“你真的要留在保留区，不回去了？！”

    小太已经打主意，认真地点头道：“对，我要在这里待一段时间，暂时不回去了。”

    这下子陆远懵了，不由得皱起眉头道：“为什么啊？”

    “因为……我和艾米莉是朋友，看她和其他人过得这么辛苦，想留下来看看能不能帮得上什么忙。”王玥考虑得很周到，很快向陆远说出了她的想法：“想要帮助别人，首先就得了解别人，所以我要在这里住一段时间，深入了解诺噶人的生存情况，然后才能有针对性地帮助他们摆脱贫困，过上好日子！”

    看着侃侃而谈的小太妹，陆远都觉得有些不认识她了，忍不住摇头叹道：“没想到你还有这样的想法呢，真是太让人意外了！”

    王玥得意道：“我也是有工商管理学士学位的人，你还真当我什么都不懂，只会惹是生非吗？”

    艾米莉也在旁边帮小太妹说话：“让玥玥留下来吧，我会好好照顾她的，你就放心吧，难得有个人陪我聊聊你的！”

    王玥也认真道：“我是真打算留下来好好做点事，可不是瞎闹，你要相信我！”

    看着带着恳求之色的王玥和艾米莉，陆远也不忍心拒绝她们，犹豫片刻之后长叹一声道：“这事我不反对，不过……”

    “耶！”没等陆远把话说完呢，王玥就开心地和艾米莉击掌庆贺，然后抱住他重重亲了一口道：“你对人家真好！”

    土著少女也不甘示弱，在陆远另一边脸上亲了一口道：“太好了，玥玥终于可以留下来啦，嘻嘻！”

    两个姑娘都紧紧地依偎在陆远身边，也让他有一小会的恍惚，但还是很快就回过神道：“不过我们得事先约法三章，要是做不到的话，你还是乖乖跟我回去吧！”

    小太妹立刻道：“你说，我都答应！”

    陆远正色道：“第一要注意安全，你们两个都是一样，绝对不能去做有危险的事；第二要随时和我保持联系，我给艾米莉准备了太阳能充电器，保证手机能打通；第三你爸那里自己去说，只有说服他你才能留下来。”

    陆远和王玥认识的时间也不算短了，知道只要是她打定主意的事，就很少有改变的可能。所以也没有硬要打消她这个念头的想法，只是换种方式尽量保证小太妹的安全而已。

    陆远说一条小太妹就答应一条，听他说完三条之后，信心十足地点头道：“没问题，我现在就打电话给他！”

    陆远苦笑着摇摇头，为王文乾感到难过。老王要是知道宝贝女儿打算留在土著人保留区，不知道会多有担心呢。

    事实也正是这样，王玥刚刚把自己的决定告诉父亲，王文乾就在那头大声咆哮，陆远连隔着电话都能听到。

    然而小太妹才不怕老爸发火呢，面无表情地坚持道：“人家不管你怎么说，反正就要留下来，你不同意也没用！要是再逼我的话，我就把电话卡换了，让你永远都找不到我！”

    知道王玥这可不是在开玩笑，陆远也不由得摇头苦笑。知道小太妹使出这个绝招，老王那个女儿奴肯定会屈服。

    事实也的确如此，没多久王玥的表情就缓和下来，把手机递给陆远道：“我爸要和你说话！”

    没想到这把火居然烧到自己头上来了，陆远冲小太妹皱了皱眉头，但还是接过电话道：“王先生，你好啊！”

    “我一点都不好！”王文乾在电话那头咆哮：“到底是怎么回事，好好的为什么就要留在土著人保护区了呢？玥玥从小到大都没吃过苦，在那种不毛之地怎么过得下去啊！你先想办法把她送回枫林谷，我明天就过去带她回国！”

    陆远轻咳一声道：“王先生，你应该了解自己的女儿，既然小玥已经决定了，她是不会跟我回去的。”

    见陆远在帮自己说话，小太妹高兴极了，又在他脸上亲了一下。这可把陆远吓了一跳，生怕被电话那头的老王听到，那样他可就惨了。

    好在王文乾正为女儿的事心急火燎的，根本没心思关注那些细节，甚至连陆远对女儿的称呼都没在意，气鼓鼓地道：“不行，就算绑也要把她绑回来！”

    陆远苦笑道：“这事得你来做，我可不敢这样对小玥。”

    电话那头的老王气势一弱，小声对陆远道：“我……我也不敢。”

    “这不就结了！”陆远笑道：“其实我倒是挺支持小玥留下来的，毕竟她想要认真做一件事的时候很少。以王先生你家的情况来说，也不需要她帮着家里挣钱吧，既然这样，认真做件有意义的事有什么不好呢，总比她在外面和那些狐朋狗友乱混好吧？”

    听了陆远的这番话，王文乾沉默了很久，最终还是轻叹一声道：“你说的也有道理，既然这样……就让玥玥留下吧。不过有一点你得答应我，必须要保证她的安全！”

    如果是在以前，陆远肯定想都不想就拒绝老王的要求。毕竟他和王玥也只是普通朋友，没理由去给别人的女儿当保姆。然而眼下两人抱也抱了，亲也亲了，特别是知道小太妹为自己还寻了短见之后，陆远当然不能不管她了。

    所以陆远完全没有犹豫，立刻点头道：“你放心吧，其实保留区离农场也就半个多小时车程而已，我已经让她随时和我保持联系，不会有事的。”

    陆远答应得这么干脆，王文乾心里也升起一丝不好的预感。不过眼下保证女儿的安全最最重要，所以他立刻就对陆远道：“那这事就拜托你了，麻烦让玥玥听电话！”

    陆远把电话还给小太妹，对她做了个OK的手势。

    王玥脸色一喜，接过电话笑眯眯地道：“爸爸你真好，谢谢爸！”

    饶是王文乾忧心如焚，听到女儿说自己好，还是感到很高兴，忍不住长叹一声道：“既然你有自己的追求了，爸爸当然要支持！”

