    “喂，焱之，你怎么想起给我打电话啦？”

    接到张焱之的电话，白锁锁有些惊喜，声音一下就欢快了起来。

    “昂。”

    张焱之顿了顿，扭头看着不远处的顾馨馨，问道，“你在哪，好吵的样子。”

    “我在外面逛商场呢，和爽爽一起。”

    “这样啊，我还想中午叫你一起吃饭呢。”

    “呀！”

    白锁锁惊呼了一下，似乎没想到他能主动找自己吃饭，不过很快，活泼的声音蔫了下来，“那你能不能等等我呀，我们很快就回去了。”

    “要多久啊？”张焱之心不在焉的问道。

    “一个小时吧。”

    “那改天吧，你们玩的开心一点啊。”

    张焱之带着略显失望的声音挂断电话，随后嘿嘿一笑，既然白锁锁不在学校，而且在安全距离外，那就轻松多了，他和顾馨馨也能去食堂吃饭了。

    打了个响指，两个人一起走到食堂。

    深秋的食堂里似乎一直都是暖洋洋的，飘着一股子饭菜的香味，还没到饭点，所以人不是很多。

    张焱之特意找了一个靠着柱子的座位，这个角度能尽可能少的遮挡住其他人的视线。

    他看着只露出一双柳叶眼的顾馨馨，不禁有些感叹，人长得漂亮看一双眼睛就看得出来。

    这叫啥来着。

    被口罩封印的颜值？

    顾馨馨被看的有些不好意思，只能低下头扣着手里的纸币。

    “我一会把钱都花光了你怎么办啊？”张焱之突然问道。

    “我...我还留了一些，够吃饭了。”

    顾馨馨声音轻柔的说道，她在这一路上都已经把自己以后的生活安排好了，“不行的话，我下课就去打些零工，我其实很能干的，在家里收拾屋子洗碗做饭都是我做的。”

    “打什么工。”

    张焱之皱皱眉，脸立刻沉了下来，霸道总裁气场一下子涌现出来，“让你来这是上大学的，是让你来打工的？”

    “噢..”

    顾馨馨不敢反驳，把紧紧攥着的手指松开，手缝中的硬币和纸币散落到桌子上，白嫩的手心还有些硌红的印记，“钱...给你。”

    “我都拿走了你不会怪我吧？”

    张焱之又问道。

    顾馨馨睁大眼睛摇摇头，柳叶眼单纯又蕴含着一丝媚意，白皙的脸蛋上映衬着头顶橘黄色的灯光，有一种说不出来的美感。

    这个场景看的张焱之心里一动，妈的，这个傻妞到底知不知道她现在这个样子有多吸引人啊！

    他都差点想问问，那个啥一下，到底要判多少年了。

    “我把你钱都拿走了你都不怪我，傻子嘛。”

    张焱之拿着钱去买饭菜，顾馨馨小心翼翼的看了他一眼，然后才左右转动着小脑袋，不远处就是食堂的窗口，透明的玻璃能看见里面的人忙忙碌碌的。

    她轻轻咬着嘴唇，眼睛却一刻不离，他们能干的活，她也一定能干吧？

    之前顾馨馨有过好几次想出去先打工赚钱的念头，不过都被张焱之给否决了。

    她心里还是有些执拗的，即使张焱之不让她去打零工，她也想偷偷的去尝试一下。

    “哐当。”

    正想着这些，顾馨馨面前突然出现个餐盘，盘子里面装的满满的都是荤菜，仅有的几个绿色菜叶子都被压在了下面。

    经过这一阵的“调养”，顾馨馨终于不拒绝这些油大的菜了，所以张焱之决定给她要补一补。

    “吃吧，一定要吃完。”

    顾馨馨看着餐盘里的一个鸡腿，十多只大虾，加上一些小炒肉，嘴巴扁了扁。

    “干啥？不爱吃？”

    张焱之声音提高。

    “我想吃菜。”

    顾馨馨声音柔柔的，传进耳朵里特别舒服，她一边说着一边观察张焱之的脸色，生怕他生气。

    不过张焱之没搭理他，自顾自的吃着，“抓紧吃，一会我带你熟悉熟悉教室。”

    “哦..”

    顾馨馨委委屈屈的把藏在最下面的菜叶子翻了出来，甩了甩菜汤才吃进嘴里。

    ...

    十一月份的午后，已经微微有些凉意了，顾馨馨紧了紧衣服，低着头跟在张焱之身后。

    张焱之正和她介绍这校园，远处就迎面走来了一对小情侣。

    “他妈的。”

    张焱之突然停下，然后就感觉后背突然被撞了一下，顾馨馨捂着小脑袋茫然的看着他，不知道他为什么会突然停下来。

    “老张！”

    王成明和于红艳走了过来，他有些奇怪的打量着顾馨馨，“老张，这位美女是谁啊？”

    “是啊，看着有点眼熟啊。”

    于红艳从头到脚打量了一下，“张大班长，我是不是认识啊？”

    顾馨馨被打量的有些不好意思，下意识的后退一步，半边身子躲到了张焱之的身后。

    “昂，你认错人了。”

    张焱之心里暗骂一句，同时不停的给王成明使眼色，哪知道这孙子根本看不明白，反倒是和于红艳小声说道，“老张劈腿这件事你可不能告诉白锁锁啊，听到没有。”

    “咦，锁锁？”

    于红艳再次打量了一下，有些惊讶，“对哦，这不是锁锁嘛，你怎么回来了？”

    我特么！

    王成明这孙子！

    张焱之一脚踹死他的心都有，你没事提什么白锁锁啊？

    “啊，她有些感冒了，就提前回来了。”张焱之抢着回答。

    “是嘛，严重吗？”

    顾馨馨呆呆的站在一边不知道说什么，她只能尽可能的低下头，想让自己缩小一点，不让其他人注意到自己。

    “没事，我带她去买点药就行了。”

    张焱之话音刚落，于红艳就伸出了手，却被顾馨馨躲过。

    “躲我干嘛？”

    于红艳关心的说道，“锁锁，寝室里不是有药嘛，干嘛出去买。”

    “嗯，我带她出去透透气，你们还有事吧，就不打扰了。”

    看着两个人风风火火的离开现场，王成明有些奇怪，“老张今天怎么了，感觉奇奇怪怪的。”

    “是嘛？可能是太关心锁锁了吧！”

    意味深长的看着两个人的背影一眼，于红艳嘴角勾起，重重的咬着“锁锁”这两个字。

