    “啊——！”唐晔宛如疯了一般的出掌，周围断树纷纷腾空，飞沙走石。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二十人勉强站起来，修为被废却没受伤，仅是没了力气，身体迅衰老，有的已经走不动，马上便要到寿元，可能再没机会回到王府。

    唐晔狠狠瞪着他们，恨恨的道：“你们忒没用！”

    徐士兴苦笑：“王爷，咱们又差了一步，没想到这萧琪也如此难缠！”

    “是你们无能！”唐晔哼道。

    徐士兴无奈的点点头。

    其实是他们棋差一筹，没想到萧琪如此厉害。

    萧琪虽说武功美貌双绝，但多是因为其美貌动人，身份高贵，对她的武功并没有太多人领教，也没有太多的名声，所以下意识的忽略，只觉得是一般的天外天高手。

    万没想到萧琪武功如此之强，竟然比他们都更胜一筹。

    因为这般，他们动手之际全力一击，仍没能凑巧，知道她如此厉害的话，他们便施展秘术，务求一击必杀，可惜世间没有后悔药可吃，再说这些已然无用。

    徐士兴道：“王爷小心，楚离想杀王爷！”

    “哼，他没那个胆子！”唐晔冷笑。

    徐士兴摇摇头。

    他看楚离的神情，杀心已定，只是在寻找时机罢了，说不定下一次就下杀手。

    ——

    楚离站在观星山下，仰头打量观星阁。

    两个观星阁弟子飘飘而至，抱拳一礼：“这位公子有何贵干？”

    楚离抱拳一礼，微笑道：“在下大季楚离，特来拜见李星河李公子！”

    “李师兄？”两人一怔，摇头道：“李师兄不在。”

    “哦——？”楚离微笑道：“不在观星阁？”

    “是。”两人道。

    一个青年道：“两天之前李师兄离开观星阁，说要出山游历天下，遍览山川大江，以壮心中浩荡之气，提升眼界与修为。”

    楚离点头：“如此说来，找不到他？”

    两人皆摇头。

    楚离皱眉道：“我有急事找他，关于三皇子唐晔，不知如何能联系到？”

    “楚公子实在抱歉，咱们没有办法。”两人露出歉然之意。

    楚离却知道他们敷衍，身为宗门弟子，宗门怎能联系不到，完全是推托之辞，看来李星河算到自己会找上门来，所以提前避开。

    楚离点点头道：“既然如此，那便算了，李公子若回来请转告他一声我来找过，有事相商，是关于天罡罗盘的事。”

    “……是。”两人一怔，忙点头答应。

    楚离抱拳一礼，转身飘飘离开。

    他走出一里之外，蓦的消失，下一刻出现在一座富丽堂皇的宅子内。

    大圆镜智观照，遍观府宅。

    他再一闪，出现在一间精致而典雅的卧室内，看着床榻上病恹恹的徐士兴，摇头叹一口气：“跟着这么一个薄情寡义的王爷，还真是可怜。”

    徐士兴盖着翠绿锦被，脸色苍白如纸，睁开无神的双眼，看到是他，眼睛顿时瞪大。

    楚离从怀里取出一个瓷瓶，倒出一颗丹丸塞进他嘴里。

    徐士兴剧烈挣扎，双手把被子弄乱，不想吞服，却被楚离一指点中，随即僵硬不动，喉咙里的丹药化为一道清气钻进腹内，融进丹田。

    空虚的丹田顿时生出温暖感觉，原本的寒冷消散，从内到外的温暖开来，慢慢的升腾起热气，然后直贯头顶，随即百会洞开，灵气再次贯顶而入，在身体里流转，修为在迅的恢复。

    片刻后，他周身骨节“啪啪”响个不停，宛如炒豆子声音。

    “腾”他直挺挺坐起来，双眼精芒迸射如剑光。

    楚离满意的点点头，微笑道：“如何？修为可恢复了？”

    “你……”徐士兴难以置信的瞪着他：“你这是为何？”

    楚离微笑：“你知道的。”

    “不可能！”徐士兴断然拒绝。

    楚离道：“放心吧，不让你做内应，杀唐晔还不需要内应！”

    “那你要干什么？”徐士兴警惕的瞪着他。

    失而复得的滋味让他兴奋欲狂，若非是楚离所为，在楚离跟前，他恨不得仰天长啸，狂舞一番，或者酩酊大醉一场以祝贺。

    他也暗自害怕，再也不想尝到失去武功的滋味，宛如置身地狱，苦不堪言。

    楚离道：“李星河。”

    “李星河更可怕！”徐士兴忙不迭摇头。

    楚离淡淡看着他：“那我只能再废去你的武功。”

    徐士兴忙道：“那怎么对付李星河？”

    楚离道：“他观星诀能预测吉凶，避开危险，我去找他时，他已经避开。”

    “这个奸滑家伙。”徐士兴哼道：“给王爷出谋划策，没一次管用的！”

    楚离淡淡道：“他算得不准？”

    “准是准，可根本没用。”徐士兴悻悻道。

    楚离道：“你们无能，怨不得他，……他为何能算到内子的行踪？”

    “这个……”徐士兴迟疑一下，看着楚离淡漠的眼神，心下微寒，忙道：“他原本算不出，后来王爷给了他天星玉章，他便算得出了。”

    楚离若有所思：“天星玉章……，血神教的天星玉章！”

    “正是。”徐士兴忙点头：“王爷去血神教换来的，用它让李星河效力。”

    “怪不得他掺合进来。”楚离恍然。

    李星河可是观星阁青年第一人，心高气傲，从骨子里是瞧不起唐晔的，想避开唐晔也不难，为何心甘情愿的出谋划策，便是利益所致。

    李星河对天星玉章眼馋太久，终于还是得到了，而且确实管用。

    自己倒要看一看这天星玉章！

    他忽然生出浓烈的兴趣，想得到这天星玉章，先前是想教训一下李星河，让他闭上嘴，现在却有了别的心思，这天星玉章算是弥补自己的损失罢！

    楚离道：“这样罢，做为交换，你把天罡罗盘拿来给我。”

    “啊？！”徐士兴一怔，忙不迭摇头：“我可偷不来，那可是在皇家秘库里！”

    “没在王府？”楚离道。

    徐士兴摇头：“王爷还没拿回来。”

    楚离道：“那就鼓动唐晔赶紧拿出来，然后偷过来给我。”

    “这个……”徐士兴迟疑。

    楚离淡淡道：“看来你不想恢复武功了，那便算了，我换个人帮忙！”

    他说罢抬起手掌，便要拍下。

    “慢着！”徐士兴忙道。

    楚离似笑非笑看着他。

    徐士兴叹一口气：“好吧，我试试。”

    “两天！”楚离道：“第三天晚上，我会再来。”