    叶启将断掉的木剑抽离叶苏的身体，看向叶苏说道：“你还是输了。”

    叶苏面带不甘，很快，不甘化作释然，他确实输了，在那柄木剑刺中自己的身体时，他就知道，自己可能会死，但无论如何对方不会死，如此，自然是自己输了。

    “为什么？”

    叶启捡起在地上木剑的另一半，说道：“其它我不做评论，观主对我有授道之恩，虽然这更多的是巧合，但有恩就是有恩。”

    叶苏咳嗽着，叶启最后刺出的那一剑贯穿了他的肺腑，他咳出了很多的血。

    “那为什么要背叛昊天，为什么皮皮也会去书院？”这是叶苏离开知守观最大的疑问，也是必须要问的。

    “你认为人活着，最重要的是什么？”叶启看着叶苏问完，没有听对方的话，走入泥塘。

    人活着，最重要的是什么，这个问题应该很好回答，活着自然是为了活着，哪里还有别的理由，但叶苏回答不了，这个问题对他来说很难，或许对道门中的任何一个昊天教徒都很难。

    ……

    “人活着，是为了活着，但还有很多。”夫子站在草屋前，看着湖畔，小胖子正一脸满足地吃着东西。

    锅里的水已经煮沸，李慢慢只是切了一块土豆，此时刚刚切下了两片羊肉，听着夫子感叹人生，停下手上动作说道：“老师说的对。”

    夫子看向煮沸着的白汤，瞪了一眼李慢慢说道：“十二比这世间任何一个人都早早看到了这一点，所以叶苏打不过他。”

    李慢慢切下一片羊肉后，手上的动作却是不敢再停，慢慢说道：“因为看到，所以无矩？”

    夫子乐呵呵的笑了起来，摸着胡须说道：“是也。”

    ……

    离开泥塘，叶启用了半月的时间穿过金帐王庭所在的大荒，来到一座山脉之前。

    自从唐国天启元年开始，北方的夜越来越长，天气也越来越冷，此时是唐国的初夏，大荒深春，天启山脉有些山峰，依旧被冰雪包裹着。

    在走入天启山脉后，叶启顺着绿色点点的山谷走着，向着山脉的最深处走去。

    天弃山脉占地极广，范围之内无数群山凸起，寻找魔宗山门的难度也不易于在西荒中找寻悬空寺的所在，好在余帘在叶启来曾给了他一枚扳指，他在走近天弃山脉后，心中就生出了某些莫名的感受，让他察觉到了魔宗山门方向。

    翻过几座白雪皑皑的山顶，越过一座极高的山崖，叶启站在雪崖上，看到了一片大而幽深的山谷，山谷里生长着一片青色的宽叶树林，与外面一眼忘却尽是冰雪的山地形成了极分明的对比。

    一阵山风自谷底吹来，不似外面寒风冻人，反而是温润清凉，像是几缕春风。

    崖上有树，树不知名，树下无雪，春风将树枝干上的冰雪吹落，露出了几根稀疏的树干，然后树干像是感觉到了温暖，生出几朵白里透红的花苞。

    叶启看着这一景象，心中大感世界之异，因为这几日赶路，与叶苏比斗所受的伤并未好转，此时魔宗山门近在眼前，其中也并不是没有什么凶险，他便坐在树下，运转体内力量开始疗伤。

    崖上时时有春风吹着，倒是不似天弃山脉它处寒冷，叶启闭眼疗伤，三日匆忙过去。

    这三日，山里没有落雪，故雪崖上花树的花变得繁多，每一根枝桠上都长满了规律的花朵，就像是一座被雕刻出来的雕像般充满了没有缺憾的美丽。

    一只白狐顺着雪崖外的山路狂奔着，在它的身后，似乎有什么人正在追赶着它，因为跑的太过用力，它在雪崖外的寒天下都感觉到了热，吐着舌头在寒天下透着热气，也因为实在无路，它只能顺着雪崖方向跑来。

    等着跑在了雪崖边缘，看到了那棵花树，看到了那个在树下坐着的人，它停止狂奔，四只狐爪在雪上滑了好一阵，才停了下来，它忘记了后面还有人追赶，人性化怔怔地盯着树下坐着的那人，半蹲着伸出爪子揉了揉眼睛。

    “叽叽！”

    白狐跳在了叶启的怀中，动作显得熟练，叶启在白狐出现在雪崖外就已经感知到了它的存在，仍由它跳在怀中。

    白狐吐着舌头，想要去舔叶启的脸，表达多年不见积累的思念，然而被叶启捏住了嘴巴，只得发出几声委屈的叽叽声。

    叶启看着白狐，确认这只白狐就是那只，原来这么多年，它在天弃山脉。

    然后他也没有生出太多的感觉，只是习惯性地将手按在它的脑袋上抚摸了起来。

    ……

    ……

    “喂，你怎么抢了我的宠物？”

    一个约莫在八九岁的少女气喘吁吁地跑在雪崖上，看着自己苦苦追了好几日的雪狐被人捉住，心中大为不满地指责问道。

    白狐跳在叶启肩上，伸出爪子指着少女叽叽几声，大抵的意思在说这几日的遭遇，让叶启教训这个人一顿。

    叶启抬头，好生打量少女，少女身穿一身虎皮缝制的衣服，皮肤微黑，脸上有着两抹健康的红色，五官称不上好看，但看着却让人觉得舒服，对方修的是魔道，境界相当于不惑巅峰。

    “它怎么就是你的？”

    少女指着白狐，也不怕这个穿着明显就不像族人的人，说道：“我追了它几日，今日眼看就要将它捉住，那自然是我的。”

    叶启对少女的率直并不厌恶，将白狐捉在怀中，起身说道：“问题它一直都是我的。”

    “胡说，两年前我随我家兄长来我来天弃山就见过它，那时怎么没有看到你？”少女指着叶启，思考了会儿，说道：“如果没有我的追逐，它不可能被你捉住，而我也有一定可能捉不住它，那我们按照规矩来，你我决斗，来决定它归属。”

    叶启被少女的天真逗笑，看了一眼崖后的一处雪坳，说道：“小孩子的把戏，太过无聊。”

    少女挠了挠脑袋，问道：“难道你还有别的更好的方法？”

    “那倒没有。”

    “切。”少女将腰间挂着的弯刀拔出，说道：“那还多说什么，来吧，不过看你一副皮白弱弱的样子，我可以考虑让你一招，但我很喜欢这只小狐狸，不过在输赢上不会……别跑！”

    叶启哪里会和一个小姑娘比试什么，就在少女一本正经说着的时候，转身抱着白狐，在崖外踏过几步，就消失在了雪崖下的绿林之中。

    少女哪里肯让，跑在花树下，就要跳崖追去。

    “回来。”

    听着身后有人喊话，少女停下脚步，向后看去，见是自家哥哥，跺了跺脚，有些恼怒地说道：“哥，他抢了我的狐狸。”

    来人与少女装扮一样，都穿着虎皮缝制的衣服，面色黝黑，但身体异常魁梧，如果此时七念与叶苏在雪崖上，一定能够人出这个人就是几年前在荒原遇到的魔宗行走唐。

    唐瞪了一眼自家妹妹，说道：“如果你要和他打一架，他只需要瞪你一眼，你就死了。”

    少女眉头蹙起，有些不服气问道：“哥，就他那么个瘦鸡样子？”

    唐说道：“他来自书院，前几日大荒另一头传来消息，叶苏几近被他杀死。”

    少女瞪大了眼睛，说道：“就是那个几年前哥哥在荒原见到的道门行走，差点被他杀死？”

    “呼……哥，我刚刚算是找死？”

    唐摸了摸她的脑袋，说道：“算是，不过他察觉到了我的存在，大概率杀不了你，也不算是。”

    少女指着翠绿的山谷，担忧说道：“他来自书院，又差点将叶苏杀死，山门就在那里，有什么目的？”

    唐说道：“自从无数年前宗主消失，山门就再也没有出现过，或许他能够开启山门？”

    少女向着唐扮了一个鬼脸，说道：“哥，你骗人，我们都找不到山门，他一个书院弟子怎么可能将山门开启。”

    唐走在雪崖前，看着叶启刚刚在树下坐的位置，摇摇头说道：“我在他身上感觉到了亲近的感觉，这种感觉不会错，他是书院的人，不可能修炼明宗功法，有些奇怪，所以我说他可能开启山门。”

    少女乖巧的点点头，坐在花树下，看着山谷说道：“那我们看看他？”

    唐也坐在了花树的另一侧，说道：“恩，看看。”

    ……

    叶启抱着白狐，过了翠绿山林，走过一处泥沼间的雾中山道，来到一座湖前。

    湖泊面积不大，方圆百丈，湖岸蜿蜒盘旋，水波澹澹，许是一路走来见过太多山崖，临了湖前，视野变得极是开阔。

    湖的名字叫做大明湖，因为在天弃山脉中湖水显得很是明亮，因为这里便是魔宗山门所在，所以叫做大明湖。

    湖水澄澈，能够清晰的看见湖底的白沙与圆石，在白沙圆石之中，看不见有群鱼的踪影。

    大明湖看似天然雕琢，然而饱览西陵道法的叶启知道，这座湖是一座阵法，每一寸水，每一立沙，每一块石，都是阵法的痕迹，是一千年前那位光明大神官带到荒原的块垒大阵。

