    弗莱彻回到府邸后，先到了维拉克的房间，看到维拉克坐在书桌前按他要求看着书，原本有些头疼的脑袋舒缓了许多：“记得怎么样了？”

    “这书很晦涩，不过上面有克里斯的注释、个人见解、读后感，勉强能看懂。”维拉克见弗莱彻来了，站起身来回答道。

    “这是克里斯少爷生前最喜欢的书，以后免不了会和别人谈及，所以一定要好好看，多看几遍。”弗莱彻交代着。

    “我会的，弗莱彻先生。”维拉克道。

    弗莱彻深深看了维拉克一眼：“继续记吧，晚餐前我过来检查。”

    “好的。”维拉克坐下埋头苦读起来。

    弗莱彻见状出了门。

    读了会儿，维拉克打开衣柜先拿出了关于反叛组织的档案袋。论重要程度，反叛组织才是关键。如果没能和反叛组织捆绑在一起，那些把柄他一个人也施展不出效果，所以他先翻阅起了反叛组织的内容。

    档案袋里的东西比账单还要多，有几十封信、几个笔记本。

    维拉克深呼吸了一口气，先看起了信。信封上标注着时间，他翻到了最早的，一年前的那封打开。里面有一张稿纸，那是克里斯寄给别人的，不知什么原因又回到了克里斯的手里。

    【亲爱的弗朗西斯：

    想起我们上一次见面，还是大学毕业的时候。谁能料到只是一年过去，整个布列西就大变样了。我每每失眠时，总会回忆起我们还是学生的那段时光，在一起探讨的那些问题，一起憧憬的那个未来。我们曾在漫漫长夜里许下誓言，要为世界变得更加平等而努力。可惜毕业之后我开始跟随父亲打理公司，而你还秉持着曾经的信念，做着那些像是梦一样的事情。

    我听说了你组织工人们在莱泽因罢工游行的事迹。兄弟，你正在改变世界！你会被载入史册！虽然只是缩短了工人们每天一个小时的工时，但这毋庸置疑是人类的一大进步！我很羡慕你可以无拘无束做这些事情。我知道你最近资金周转困难，我会给你一张可以解决当下之需的支票。

    希望可以在更多的地方帮助到你，令我无比敬佩的朋友，我永远与你并肩。

    克里斯·托马斯

    1432年4月5日】

    从这封信可以看出来，克里斯虽然很早以前就有了念头，但是在一年前联系到了朋友弗朗西斯后，才正式和反叛组织产生了联系。而且看上去，反叛组织并没有像维拉克想象的那样只是单纯为了篡夺政权，而是在争取着提高工人们的待遇、地位。

    还有一点让维拉克很惊讶。一年前爆发在莱泽因，切实改善了工人们待遇的运动，原来是这个比自己还小两岁的年轻人组织的。

    他钦佩的同时，继续翻阅起了其他信件。其他信件无一例外都是弗朗西斯寄给克里斯的，虽然缺失了克里斯的内容，但还是能大致梳理出这一年来的经过。

    弗朗西斯一直致力于提升工人们的待遇，改善当前存在弊端的制度，他组织越来越多影响力巨大的运动，发表冲击着布列西现有统治阶级的理论。然后，信没了，最后一封寄给克里斯的信，时间停留在了四个月前。

    维拉克皱着眉头，把信都摞好，打开了第一个笔记本。笔记本的第一页只有一段手写的话：献给我的挚友，弗朗西斯·勒鲁。

    第二页，只有三个字：平等论。

    第三页开始，笔记本上密密麻麻地记下了克里斯对平等的历史发展进行的考察和论述。其中不少看法理论都参考了弗朗西斯来信里的内容，可以说这部书是两人共同撰写出来的。

    这本叫做《平等论》的书，最后一篇名为‘不平等的三种可能’虽然已经写完，但在末尾引出了更多的问题，所以维拉克猜测克里斯在生前的最后一段时间应该还在坚持写，但还没等他写完这个或许会引起布列西震动的政治书籍，就很遗憾地自杀身亡了。

    维拉克只是扫了几眼就把没写完的《平等论》放在了一边，翻阅起了另两个笔记本。

    那两本里一本写着克里斯对反叛组织未来发展进行的规划，以及自己暗中以多种形式对反叛组织进行支持的记录。另一本记着组织成员的名单，名单已经快占满整个笔记本，粗略估计有数千之多。

    在维拉克看来，这些东西的优先级应该是：名单本、规划本、《平等论》、弗朗西斯寄来的信件。

    名单本上涉及的人员太多，维拉克做不到短时间内都记下来，他也认为克里斯不可能和其中所有人都维持着紧密的联系。所以当务之急，是要对名单本里的人进行筛选，根据现有的资料，把核心成员、明面上的身份和克里斯有关联的成员筛选出来，第一时间着重了解这些人。

    然后就是对规划本进行详细研究，毕竟克洛伊给他传递了纸条，上面写着反叛组织目前急需制定发展方向。下一次见面，对方一定会提到这方面的问题，维拉克必须能答得出来。

    再往后，由于克里斯已经去世一段时间，反叛组织里还进行了一次卧底大清洗，维拉克得对现在的名单本进行更新，发展规划可能也要做相应的变动。

    将接下来三个主要阶段的任务安排好后，维拉克把东西重新装入了档案袋，开始考虑档案袋的藏匿地点。

    卡迈恩发现东西失窃后，尽管会先怀疑到反叛组织的头上，但维拉克作为外人，房间也肯定会被翻个底朝天。

    藏在克里斯卧室的暗格里？

    卫生间里？

    维拉克觉得只要是他住的房间，就没有绝对安全的地方。

    那最安全的地方只有一个了——茱莉娅的房间。

    卡迈恩不会怀疑是自己还在上学的女儿偷了档案，而茱莉娅的房间也是维拉克目前唯一能进入的地方，所以这是最优选择。

    时间紧迫，要不了多久茱莉娅就会放学回家，维拉克起身赶去了茱莉娅的房间，把档案袋塞到了茱莉娅的床底。

