    但奈何身体一点力气都没有，洛老夫人砰的一声摔倒了地上，银色头发散落下来，整个人狼狈至极。

    “杀了我？”洛明志觉得煞是可笑，他蹲下身子，十分不屑的注视着洛老夫人，“就凭现在的你，能做什么？”

    他抓起洛老夫人的头发，道：“你放心，我现在不会杀了你，有你在，封宸就不会对洛氏下死手，你那个好孙女，还会想尽办法救你出去呢！”

    洛老夫人痛不欲生，泪水一滴滴从眼角滑落，恨不能用眼神杀了洛明志。

    洛明志一把将洛老夫人甩开，“顺便告诉你，洛家从上到下没有一个人是真心待你，包括我的情儿，她见到你就恶心！你这个老不死的东西，竟然敢把她当做洛晴的替身！等着瞧吧，等我把秦简也给解决了，情儿就能真正做回自己了！”

    洛明志说完，便离开了病房。

    洛老夫人趴到在地，发出痛苦的哭嚎。

    她在商业上精明了一辈子，结果却被洛明志耍的团团转，还间接害死了自己的女儿！

    她该死，她该死啊！

    ……

    秦简调查到，虽然洛氏集团的股东们都不敢和她合作，但是对于洛氏的近况股东们也十分焦灼。

    洛老夫人归为董事长，虽然不怎么处理公司的事宜，但大的方向，还是都由洛老夫人掌控，现在洛老夫人不见踪影，公司所有的项目又因为一些原因暂停了下来，于是众股东开了好几次会，决定重新选举新任董事长。

    秦简自然不会放过这次机会，但她没有贸然行动，而是直接去封氏集团找封宸。

    何旭见到秦简来了，上前道：“秦小姐，你今天怎么有空过来？”

    “我找封宸有点事。”秦简说道：“他现在在忙吗？”

    “没有。”何旭道，看着秦简的眼神像是看到了救星。

    这几天老大火气大的很，动不动就加班，开会的时候也比以前严肃的多，像个活阎王一样，搞的全公司上下人心惶惶，生怕自己被封宸找上。

    只有何旭明白这其中的曲折，老大一定是和秦简闹矛盾了，不然的话不可能这么反常。

    好在秦简今天过来了，她再不来他都要想办法让她过来了，再在那种低气压里面工作，他怕是活不了几年。

    秦简不知道何旭的内心活动，问：“那他现在在哪？”

    她刚才在封宸办公室没找到他。

    “我带你去。”何旭说道，带着秦简来到会议室门口。

    “老大就在里面，一个人！”何旭特意强调。

    秦简一顿莫名，走了进去。

    封宸坐在主位上，眼睛看向电脑，正在处理事情，听到脚步声，他头也没抬的问，“方案改好了？”

    “是我。”秦简说道，她还是第一次看见封宸认真处理事情的样子，眉宇紧锁，不苟言笑，是真的很严肃，连带着她都紧张起来。

    封宸抬头看向秦简，目光闪烁了一下，语气放缓了几分，“你怎么来了？”

    秦简也没绕弯子，“洛氏要开始选举新任董事长了，我想问问你有没有季伯伯的消息。”

    她是真的有些着急，如果封宸这边还没动静的话，她就不会再等下去，要自己出手了。

    封宸闻言，关上电脑，“跟我来。”

    秦简跟在封宸身后，上了车，一直开到城郊一栋破旧别墅才停下。

    不等秦简发问，封宸率先走在了前面，上到三楼，敲响了房门。

    房门打开，秦简一下就看到了季管家。

    “季伯伯。”秦简叫道，有些惊喜。

    封宸竟然已经找到了季管家！

    “大小姐。”季管家也很开心，连忙将门大开，“封少爷，大小姐，快点请进。”

    秦简走进门，询问了季管家为什么会离开，下落不明的事情。

    季管家告诉秦简，他之所以会离开都是因为洛明志，不仅是他，还有其他跟着洛老夫人多年的下人，全都被洛明志给遣散了，勒令他们有多远走多远，再也不准回来，还派人一路监视他们，但凡有试图回到西京的举动，那些人立马就会采取行动，打断腿什么都是轻的。

    故此，就算是季管家再想回来，在被人监视的情况下，他也不敢有所动作。

    “还是多亏了封宸少爷啊。”季管家感慨道：“如果不是封宸少爷找到我，我怕是这辈子都不可能回到这个地方了。”

    秦简闻言，转头看向封宸，他坐在沙发边，单手抵着眉心，像是在想什么事情一样。

    “谢谢你。”秦简说道。

    “嗯。”封宸低低应了一声。

    秦简从封宸身上收回视线，不禁有些疑惑，既然封宸在前几天就把季管家给接了过来，那他为什么不告诉她？还让她左一个电话右一个电话打着问。

    故意逗她玩吗？

    想归想，秦简也不敢说出来，不管怎么说封宸都是帮了自己，她还是应该感激。

    “对了。”季管家忽然道：“老夫人现在怎么样？”

    提到外婆，秦简心情又再次沉重下来。她和季管家说明了现在洛家的情况还有洛老夫人的现状。

    季管家听完，深深叹了口气，“真是没想到，相处了几十年的洛明志竟然会是这种人。”

    秦简没有说话，她在看到洛明志的第一眼就觉得尤其不舒服，是那种油然而生的厌恶。

    “季伯伯。”秦简叫道：“我想救外婆出来，也想保住洛氏，但我一个人的力量实在过于单薄，所以，我想请你帮帮我。”秦简姿态谦卑，向季管家发出请求。

    “大小姐，你可千万别这么说。”季管家连忙道：“救出老夫人本来就是我分内的事情，谈不上什么帮不帮的。”

    秦简再次道谢，内心极为感动。

    在现在这种情况下，季管家还能义无反顾的帮助自己，真的是很难能可贵。

    “那奶奶手里现在还有没有什么股份之类的，能拿出来和洛明志抗衡吗？”秦简问道。

    季管家想了想，“有是有，但是能不能派上用场就不知道了。”

    说完，季管家拿出一份文件递给秦简，“这是老夫人之前拟定的股份转让合同，受益者写的是你的名字。”

