    第1204章晴天霹雳

    真是的，她做什么了？他一脸不悦的瞥了她一眼，下意识伸手欲要搀扶那秦氏又硬生生缩了回来，当她没看见吗？

    也不怪。

    这秦氏倘若没有几分本事，又怎么可能抢在他娶亲生子之前生下庶长子、第二个儿子都比她的儿子大半岁呢？

    秦氏也真沉得住气，两个儿子傍身了，都没有急着回来，而是稳稳当当的在外头把两个孩子一个养到了十二岁、一个养到了七岁才回。

    这个时候，两个孩子都长大了，被人算计出事的概率就小了，她也不用担心自己这个嫡妻强行抱养她的儿子。

    尤其那庶长子，十二岁了呢，再过两年都可以娶亲了！

    呵呵！

    这份耐心和心机，这世上只怕没有几个女人能比得过。

    郑氏想，即便这会儿自己的爹娘还在世，秦氏母子也会回赵家的吧？自己的父母不在了，不过是让她更高兴、更少了一份忌惮和阻力罢了。

    郑氏知道，人已经到了自己面前，无论自己说什么都没有用。

    人家有两个儿子，又会做戏，丈夫的心分明又是偏向人家的，那么，自己即便说不，有什么用？

    郑氏狠狠压下心底那一口恶气，命人扶起了秦氏，送到厢房休息。

    不太高兴质问赵穆，为何这么多年了才跟她说这件事？到底是她不贤还是什么？

    她当然不高兴，没有哪个女人见状会高兴。

    她没有当场闹起来给赵穆难堪，已经很给面子了。

    果然，赵穆露出尴尬心虚的模样，支支吾吾不知道如何解释，只好说着两个孩子命中注定不能早回府，一直寄居在道观里呢......

    他哪里能说郑氏不贤？郑氏先后为他纳了两个妾！

    他这话，郑氏是不信的，但有了这话便好。

    她不能落下个不贤的名头，否则，她也就罢了，她的儿子怎么办？

    这秦氏太难缠！她必须早做防范！

    这个女人这么会哭，只要她见人就委委屈屈、未语泪先流的哭，什么都不用说，自己肯定会被传为妒妇、恶妇。

    有了赵穆这话，郑氏立刻把这件事坐实。

    并且帮着编排除了一个完整的、合乎逻辑的故事：秦氏所出两个孩子八字轻，必须要遮人耳目在道观中养大才能回府，否则不但小孩子恐怕会有灾祸，对府上也会有灾祸。如今大师确定没事了，这才公开、这才接回府！

    而这件事，其实家中老仆以及郑氏都是知情的，只不过不能说。秦氏可不是什么外室，是正儿八经的妾室！

    为了庆贺他们母子回归，郑氏还提议大大方方摆酒庆贺，做的热热闹闹的！

    赵穆一来愧对她，二来见她这样贤惠又高兴，立刻答应了她。

    郑氏根本不给他后悔的机会，第二天就把这件事和摆酒的事儿宣扬了出去。

    当时闹得扬州城中好不热闹。

    但凡知道的，无不赞叹郑氏贤惠！

    秦氏心里暗恨，却也无可奈何。

    郑氏来了这么一手，等于彻底断了她企图给郑氏泼脏水控诉她不贤的余地了。

    (本章完)

