    这就是修真的残酷现实，在通向大道永存的这条路上，注定了枯骨累累，一将功成万骨枯，而一仙功成恐怕就不是万骨枯了，很可能是亿万骨枯。

    至于霍俊和申姓女子的尸体，萧林却没什么安葬的义务，在捡起地上三人留下的置物袋后，就随手丢了两个火球将残尸化为灰烬，做好这一切之后，萧林才再次朝着前方掠去。

    萧林很快来到了一个树林中，在这树林中散落着很多的岩石，萧林随意的掠上了一块岩石后，盘膝坐了下来，服下一粒大回元丹开始闭目调息起来。

    经历与曲姓青年的一战，让他法力几乎耗损干净，他必须尽快把法力恢复，好斩杀离此不远处的那只寒霜狰。

    两个时辰之后，萧林从入定中睁开了眼睛，脸色有了几分血色，法力已经尽数恢复，不过损耗的气血却至少需要几天的时间，这让萧林颇为无语，火云佩的辅助功能的确惊人，但这损耗气血的使用方式也着实太过另辟蹊径了些。

    不过转念一想，萧林又洒然一笑，要是火云佩像法器一样，只是靠法力驱动，那自然也不可能有这么大的威力。

    萧林从岩石上站了起来，他略一思索后，就朝着远处飞掠而去，很快萧林就来到了一个小山谷，这个小山谷大概有七八里长，三里多宽，在山谷中有一条小溪，正是从之前萧林看到的寒潭中流经此处的，而在这小山谷的深处，靠近山岩的地方有一片竹林，而在这竹林之内有一个山洞。

    如果萧林不是已经知道这个山洞，单凭寻找恐怕还要费不少的功夫，这里就是他从仙城中偶然得到的那只寒霜狰的栖息之所。

    想到这里，萧林不禁摇了摇头，为了这个消息，他付出的代价不可谓不大，现在他只希望那只寒霜狰还在洞里，否则自己可就血本无归了。

    甚至萧林都开始怀疑，是否卖给自己消息的那人把此处位置泄露给了霍俊，才使得那三人在此埋伏。

    好在自己总算是经受住了这次劫难，不但反杀三人，而且还得到了三人的置物袋，其中还有一名炼气期大圆满修真者，如今看来，自己倒也不算亏，还因此因祸得福，小赚了一笔。

    不过眼下对萧林来说，最重要的还是猎杀那只寒霜狰，从其体内取到寒石，这样自己炼制灵隐盾的材料就全都齐了，在地窟试炼开启前，至少也能把灵隐盾的灵坯炼制出来。

    萧林先是在周围巡视了一番，确认并无异样后，才小心翼翼的进入了那山洞之内，山洞入口比较狭小，只有丈许高，但萧林进入其中后没有多远，山洞就变的宽敞起来，走到最后，萧林竟然看到山腹中有一个巨大的空间。

    这空间内竟然还生长着一片翠竹，而在这片翠竹旁边，是一汪清澈的潭水，那池潭并不大，只有数丈直径，上面还散发着淡淡的白色雾气，几乎覆盖了整个潭面。

    而在那池潭边上，正躺着一只三四丈长的巨大妖兽，这妖兽看起来十分雄壮如同雄狮一般，只是浑身都是淡绿色，连身上的细密鳞甲也是淡绿色的，只有四只粗壮脚掌是雪白色，丈许长尾巴末端，还带着一个如同铁锤一般的球形物，也被细密的绿色鳞甲包裹着，闪烁着淡淡的寒光。

    萧林脸上露出一抹笑容，这山洞中果真栖息着一只寒霜狰。

    不过萧林也不敢有丝毫的大意，这寒霜狰可是货真价实的大圆满级妖兽，与那大圆满级的魔牙黑蝠王的一战，还让他记忆犹新，那诡异的魔灵盾法术更是让他想想就头大无比。

    魔牙黑蝠王还不过是凡级大圆满妖兽中实力偏弱的，眼前这只寒霜狰绝对不会像他表现的这样慵懒，一旦发起怒来，恐怖程度恐怕还要超过魔牙黑蝠王。

    想到这里，萧林身上骤然浮现出了九面晶莹剔透的翠绿盾牌，护住全身，但他虚元灵盾刚一祭出，那正趴伏在池潭边的寒霜狰的耳朵就骤然竖了起来，然后一个翻身就站了起来，铜铃般的一对眼睛也散发着浓浓的寒光，锁定了萧林的身影。

    萧林脸色一变，他没想到这寒霜狰竟然如此警觉，自己不过是祭出了虚元灵盾，还没有开始攻击，就被它发现了，看来这寒霜狰对于灵力的波动极为敏感，远远超过一般的凡级高阶妖兽。

    既然被发现了，萧林也不再客气，手上瞬间出现了九颗拳头大小的淡紫色火球，九颗火球连成一串，朝着寒霜狰射去，同时萧林一拍腰间置物袋，七刃斩闪烁着淡淡绿光从置物袋中跳了出来，迎风而涨，虚悬在半空中，随着萧林法力的灌入，七道刃形虚影缓缓凝出。

    寒霜狰显然被九颗火球吓了一跳，脖颈上的绿色毛发也纷纷的竖了起来，猛地张开血盆大口，从中喷出一片晶莹的冰刺，这些冰刺和火球在半空中相撞，顿时爆发出一阵裂帛般的诡异声音，紧跟着大片的白气蒸腾而出，几乎是刹那间就笼罩了整个池潭上方。

    同时，一声震天怒吼声传来，在这山腹中更是如同雷鸣一般，让萧林耳朵都有些生疼，他脸色一变，心念一动之下，七道刃形虚影就朝着寒霜狰狠狠斩下。

    寒霜狰铜铃般的大眼中竟然露出了不屑的表情，他身后的尾巴直接化为幻影，紧跟着“锵。”的一声，萧林的七刃斩所发出的攻击竟然被寒霜狰用尾巴直接震碎，连带着七刃斩也被扫飞了出去，插入了一侧的山岩之内。

    萧林嘴中发苦，满脸惊骇，没想到这寒霜狰竟然如此恐怖，自己两记攻击竟然都无功而返，连自己引以为傲的大圆满级的大火球术也无法奏效。

    寒霜狰击飞了萧林的七刃斩之后，四只粗壮大腿猛地蹬在了地上，然后他巨大的身躯凌空而起，朝着萧林扑来，半空中，萧林就看到寒霜狰的血盆大口，那惨白的尖锐牙齿散发着凛冽的寒光。

