    沈翔只是好奇妖魂道法而已，一来是想看看妖魂道法厉害在哪里，为什么会被命魂六族如此封杀。

    二来他就是想通过妖魂道法来回忆起一些往事，有助于他推测出天母宫主前世是谁。

    沈翔在房间里炼丹，满脑子都是妖魂道法和天母宫主的事，他感觉这件事都已经成为心魔了，所以他必须得快点回忆起天母宫主到底是谁，要不然心里会特别难受。

    好在沈珍怡在他身边，想要套取她的妖魂道法，就只能从她下手了！

    沈珍怡也在修炼，她正在适应自己的魂赋。

    她现在忽然觉得，自己对魂赋的了解有误区，特别是认识沈翔之后，总觉得魂赋还有很多可以挖掘的。

    关盈则是在大坤门跑前跑后，开始打理起大坤门的事务。

    沈翔对杜海说过，关盈就是创建大坤门的真正老祖，所以杜海他们什么事情都听关盈的。

    而且，他们也发现了，关盈确实对大坤门非常的了解，特别是这里的阵法什么的。

    在大坤门还有一个很强的大阵，在坤祖山庄深地下，还藏有一个很大的能量源！

    这些发现，可以大大提升整个大坤门的防御。

    杜海和王天文也抓紧时间，跟着关盈重新了解一遍大坤门。

    还有就是对各种功法的讲解，关盈毕竟活了很多年，而且又来自坤族，她手里可是有很多来自神域的功法，甚至连各种珍贵的符纹都有不少。

    她现在才知道，当年那些老祖对大坤门并不是很负责，荒废了很多大坤门重要传承。

    有关盈的加入，只是短短几天，整个大坤门就重新活跃起来！

    如今最大的问题就是没有新弟子加入，因为刑罚长老等人，可是将整个战院都带走了。

    好在沈翔炼制了好几粒圣王元丹，如此一来，他们就能通过圣王元丹进行宣传，来吸引弟子加入。

    沈翔现在也不需要担心大坤门，可以安心炼丹，然后盘算着要怎么从沈珍怡那里获取妖魂道法。

    沈珍怡因为天母魂族的诅咒，她不能将妖魂道法外传，也就是说，只能传给她妖魂女国的成员！

    具体的诅咒，沈翔暂时还没了解清楚，所以他还得试探一番。

    沈翔虽然呆在房间炼丹，但他脑子里非常活跃，可以做其他事情，比如在脑中进行各种模拟战斗，去熟悉自己开创的各种功法。

    又或者是进入魂赋识海，去研究他自己的魂赋。

    经过这几天的深入研究，他发现心明眼吞噬到的情绪，是可以运用的。

    “我既然可以吞噬别人的情绪，那也可以将吞噬来的情绪灌入给别人！”

    沈翔这几天来，都深入去研究心明眼，然后成功调动他吞噬进来的情绪。

    “我之前吞噬到愤怒的情绪，如果灌输给别人，是不是就很容易激怒人？”

    沈翔只是有这样的想法，但他没有尝试过，也不敢用沈珍怡去尝试，免得造成不可挽回的后果。

    他在房间呆了八天之后，诸天殿和无天神宫那边，终于派人抵达大坤门了。

    根据关盈传来的消息，他们都是从六道圣门来的！

    六道圣门在圣域里，已经彻底将诸天殿和无天神宫吞并。

    在沧澜海的诸天殿和无天神宫很重要，然而都被沈珍怡轰掉，所以六道圣门非常愤怒，还因为人手不够，所以他们迟迟没有动静。

    不过，他们还有一件重要的事情，就是去大坤门要回无天圣女。

    无天圣女有魂赋的，所以六道圣门对这件事很上心，现在总算来了。

    根据他们掌握的消息，大坤门有圣尊，但并不强，而且主要就是炼丹的杜海比较强，所以他们对大坤门的实力不以为然。

    他们不知道的是，现在大坤门最强战力就是关盈，就连沈翔都不确定她如今的实力在圣域是什么水平！

    “他们来了，那太好了！”沈翔接到关盈的传讯之后，就马上洗漱一番，然后匆匆走出房间。

    沈珍怡就在外面的厅里，她换上一套白色的束身软甲装，令她那头红发更加显眼。

    “小坏蛋，你可是一个炼丹师，你就这么好战吗？”沈珍怡撇嘴道：“得知有人来闹事，你好像很高兴的样子！”

    “我当然不是好战，我不是逼不得已，我才懒得打架哩！”沈翔笑嘻嘻道：“再说了，有你和盈盈这种大美人当保镖，我根本没必要出手！”

    “谁是你的保镖？”沈珍怡过去拍了下沈翔的头，说道：“走吧，我们快点到大门去，以盈盈姐的实力，很快就能结束战斗的！”

    沈翔暗暗使用心明眼看了看沈珍怡的情绪，发现沈珍怡居然也很兴奋的样子。

    “珍怡，你好像很兴奋！为什么？”沈翔问道。

    “我很兴奋吗？”走在前面的沈珍怡，扭头看向沈翔道：“我这么冷冰冰的样子，怎么可能像是兴奋！”

    是的，沈珍怡就是一个高冷又妩媚的女子，她看起来总是很冷酷很凶。

    “我看得出来！”沈翔嘿嘿笑道：“我的心明眼进化了！”

    “什么？进化了？”沈珍怡很吃惊，因为沈翔的心明眼才刚刚显形没多长时间，居然就进化了。

    “应该是的！”沈翔说道：“比如刚才你说自己不兴奋，我的心明眼就提醒我你说谎了。”

    心明眼在刚才确实提醒了沈翔，让他知道沈珍怡刚才在说谎。

    沈翔并没有说出自己能看见情绪，要不然沈珍怡会各种防着他，会影响他们相处。

    “哼，这也叫做进化？这本来就是你心明眼的能力，只不过是这种能力得到了进一步的完善而已！”沈珍怡说道：“魂赋进化，是魂赋获得另外一种能力，这种能力和原有能力不同的。”

    “是吗？那么魂赋一般要怎么样才能进化？”沈翔问道。

    “我也不知道，我正在摸索中！”沈珍怡说道：“别问了，等以后我们再深入交流……我有个想法，就是让我们的魂赋碰一碰，看看会有什么反应！”

    “魂赋碰一碰？是不是相当于我们亲亲嘴？”沈翔嘿嘿笑道。

