    咕噜噜！咕噜噜噜！林浩惊愕的发现，脚下的血海全部都沸腾起来，比之前不知道剧烈多少倍，无数血泡不断的从下方翻涌而出，周围的血气开始越来越浓郁，周围那些黑色雾气渐渐变得殷红如血，不断翻滚涌动，成了一片血云。

    空气中刺鼻的血腥味变得更加浓郁了，那若隐若现的凄厉鬼哭狼嚎也变得愈发刺耳，并且越来越靠近。

    林浩眉头皱起来，这简直是一片修罗炼狱！他怎么都没想到，这些仙奴竟然能够硬生生造出一方炼狱来，还是说，他们被某种神通，直接挟持到了真正的炼狱中，而他们，则是想要在炼狱之中重生！“哈哈，弱小又可怜的仙尊啊，没想到吧，我又回来了！这是真正的血狱！”

    在汹涌冒泡的血水之中，王老二，周家老祖，徐老鬼以及二十多名仙奴狗腿子，从那沸腾的血水中缓缓升起！每个人都面目狰狞，丑陋至极，周身都变成了血红色，那惊天的杀戮之意凝若实质的形成血色铠甲，环绕周身！他们每人的武器都变成了一样的，身穿血色铠甲，血色的长矛，血色的盾，这些人的气势明明是二十多人，却又好像是一个人，气息浑然一体！整体就像是一把杀戮神兵，无论到哪都会掀起腥风血雨，无尽浪涛！林浩脸色凝重无比，心里已经有些慌了，这是什么邪术？

    他已经看出了情况的不对劲，这王老二活了，但是又好像是死得不能再死了！而徐老鬼，周老鬼，他们也像是死了，而且他们，他们就像是王老二的一部分！“呵呵，发现了吗？”

    王老二那丑陋面容上露出了狰狞笑意：“他们死了，被我应声的吞噬了所有的修为与神性！牺牲他们所有成就我无上的杀戮之神！”

    “杀戮之神乃是超脱仙庭，不在三界六道之内的独特存在，神祇神性压制不了我，轩辕剑更是奈何不了我！至此之后，我将成为仙庭破碎之后一尊真正的神祇，无上的杀戮之神！”

    王老二手持长枪，嚣张无匹的怒啸，周身气息以一个恐怖的速度攀升！那二十几名已经死去成为王老二傀儡的仙奴气息开始萎靡，王老二一举突破五等幻灵师的桎梏，这层桎梏就好像不存在一样，让其轻而易举的成为了六等幻灵师，这还没完！他的气息境界仍旧在以恐怖的速度飙升！周围沸腾的血水以王老二为中心，快速的用了过来，源源不断的涌入王老二的体内，这一片血海都能为他所用，为他提供能量！在这一方面天地，他将成为真正无上的主宰！“颤抖吧！血狱之中我王老二便是无上主宰！哪怕是神祇仙尊亦是无上禁地，踏足者死！”

    随着王老二一声怒啸，轰的一声，王老二气息再度暴涨到一个恐怖层次！他竟然跨过了六等幻灵师的桎梏，硬生生达到了七等幻灵师的层次！但是他并没有停止，气息仍旧在疯狂飙升，如今对方的气息已经让林浩感觉到了窒息一般的恐怖压迫，他身上浓郁的神性根本起不到任何作用，甚至是连神祇之剑唤出来，妄图以神祇镇压却仍旧没有丝毫的作用。

    林浩一咬牙，干不过，走！这鬼东西不知道是怎么搬到变成这个样子的，但是继续留在这里，哪怕自己现在拥有神祇之能，也得留在这！金灿灿的剑光亮起，林浩一头扎入了血雾之中。

    见林浩亡命的逃窜，王老二根本没有去追击，反倒是猖狂肆意的大笑起来：“哈哈，神祇又如何？

    哈哈，在我血狱修罗场内，不过是一个只会逃窜躲藏的老鼠！”

    “这里，我便是主宰，你跑吧，无论你跑得多远我都能追上你，无论你逃离多远我都能找到你，你快跑吧，你越是挣扎，我越是兴奋！”

    疯了，王老二状若疯魔，其心境识海更是被嗜血杀戮彻底的侵吞，变成了一个只会杀戮的极其！嗡！神圣的斩仙剑从天边出现，跨越虚空的距离，落在了血海上空，可轩辕剑想要落下天刀斩杀妖孽，却惊愕的发现，无论他怎么做，都没办法突破血海落下天刀！这一方天地，竟然是连轩辕剑都无法踏足！林浩化作金色流光，在血色迷雾中以数倍音速的恐怖速度，夺命狂飙！林浩体内的灵气就跟开闸洪水一样，以恐怖的速度不断流逝，要命的是，这里的血雾之中不蕴含一丝一毫灵气，有的则是浓郁到极致的杀戮血气，但凡吸入一点就能够影响心神，激起内心潜藏在最深处的杀戮欲望！“这混蛋还真是个变态，这也太难缠了吧！”

    林浩虽然一直在狂奔，可是对方的神念就从未离开过他身上，无论逃离到哪，似乎都没能脱离他的神念注视！“绝望么？”

    徐老鬼模样的修罗忽然出现在林浩前方不远处，但是发出的声音却是王老鬼的声音！“这一方血狱哪怕是轩辕剑也落不下，在这我就是真正的主宰，万千血滴都可成为我的分身，亦可以成为我的本体，你永远都杀不死我，哈哈，只要还有一滴血存在，就可以成为我的本体！”

    “这一方面血狱，我可以出现在任何地方，我有一万种方法弄死你，而你却没办法伤我分毫，绝望吧！无知的凡人！”

    王老二阴沉杀戮的猖狂笑声在这片空间回荡。

    林浩握住神祇之剑的手又握紧了几分。

    “那又如何？”

    林浩横剑相向，直指徐老鬼这具傀儡面门：“身在黑暗，心向光明，我既然落入死亡中，那我便撕裂这一片死亡，带来生的希望，让光明照亮这片黑暗！”

    “噗，要不要这么中二？

    吹牛逼谁不会啊，你倒是杀我啊，哪怕这是一具分身你都未必杀得了。”

    王老二的分身冷笑不已的嘲讽，抬手就是一道血色水龙冲天而起。

    血色蟠龙环绕周遭空间，长达数百丈，发出慑人威压。

    林浩也没有任何犹豫，那一道龙息喷来，林浩果断在周遭凝聚空间壁垒，护住周遭，凝聚了极致的剑意将周身防护起来，空间壁垒拥有着极致的防御，也同样有着极致的剑意。

    一旦壁垒破碎，将释放出撕裂一切的毁灭力量！以身藏剑意！血龙咆哮，一道汹涌的龙溪狠狠的喷在林浩身上，林浩不进反退，迎面朝着那血龙冲了过去。

    王老二的分身已经达到了五等中期的水准，那血龙更是散发着不弱于五等幻灵师的恐怖气息！咔嚓！林浩没想到，这龙息的攻击力量竟然这般恐怖，林浩哪敢耽误，几乎是拼了老命的将速度再度飙升朝着血龙而去！“呵，不知死活。”

    王老二分身不屑的冷笑，连动手都懒得动手，林浩能抗住他召唤出的血龙都该谢天谢地了。

    咔嚓！空间壁垒再度传来清脆的破碎声，充满裂痕的空间壁垒再也扛不住了，在龙息的恐怖破坏力之下，空间壁垒再也支撑不住，一声脆响之下，彻底碎裂。

    壁垒破碎之时，就是剑锋露出锋芒之时！极致的剑意爆发，撕碎眼前一切物体，恐怖的反震之力也将林浩甩得接连倒飞而出，爆退的速度竟然爆发出了阵阵刺耳的音爆声！“不过如此……什么！”

    王老二前一刻还不屑一顾，以为血龙就轻而易举干退林浩，然而下一刻，那恐怖的剑意爆发，数百丈的庞大血龙竟然一声声被绞碎，犀利的锋芒更是没有停歇，直奔他而来。

    噗噗咔嚓！无形无相的剑气在王老二粉身上留下了一道道狰狞可怖的伤痕，霎时间，王老二的分身直接被无形剑气撕碎成一堆鲜血哗啦啦的落在了下方血海之中。

    不过不消一会儿，血海涌动，又是一道王老二的分身凝聚而成，反观四周哪里还有林浩的身影，王老二竖着的瞳孔中露出一抹森冷的寒芒：“倒是有点手段，我倒要看看，你还能撑多久！”

    王老二说完，身形融化，化作一片血雨洒落血海之中。

    林浩一边咳血，一边在血雾之中逃遁，虽然气息萎靡可神情却刚毅不已：“我不能死在这！”

    “惜颜，小诗，奶奶他们都在等着我，我要活着回去！”

    “就算这是生灵禁地，死亡地狱，那我也要撕开死亡，湮灭这一切开辟出生的道路，冲啊，给我冲啊！”

    林浩怒吼着，鲜血涌出，他没有停歇，榨干体内的一丝一毫灵气，速度却怎么都提升不上去了。

    “呵呵，听听，多么坚强不屈的生命啊，多么荡人心魄的豪言壮语啊，可惜，有用么？

    求生的意志不能化为灵气，你又如何能跑呢！”

    林浩逃离的同时，他周围缓缓显现出了数道王老二的分身，每一个分身的实力都不弱于五等幻灵师的境界！数个分身丑陋的脸上充满了嘲讽与不屑，就这么悠然自得的看着林浩，就像是在戏耍一个溺水的可怜人一般。

    

