    ……

    “哼！”

    长宁徐氏家主徐安邦不满地哼了一声，“皇甫家主此言差矣，这生意一道，自然是各凭本事。何况乎，我们长宁徐氏和平安王氏，都是以诚信立足于世，家主莫要张口便诋毁。”

    “五伯说得极是。”王守哲淡然地说道，“我们常常教育自家孩子，欲立身先立德，若是德行不足，何以立身？尤其是我们这些小家族，若是无德无行，岂能活得下去？”

    “呵~”

    皇甫锦环眼神闪烁了两下，却也没有再与他们争辩。

    过了今夜，长宁徐氏和平安王氏就是那秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了。就且让他们得意一会吧~

    ……

    就在长宁皇甫氏主宅中歌舞升平之际，金沙滩上，工坊附近的战斗却是进入到了白热化阶段。

    巡防三营的人马将金沙滩围得是水泄不通，诸位灵台境高手在其中厮杀。若是不出意外，这将是一场歼灭战。

    其中，尤其以王珑烟与阴先生之间的这一场战斗，最是关键。

    阴先生的战斗力之体现，显然不在正面搏杀上，而是在种种诡诈的手段上。

    被逼出了种种底牌，且底牌被一一瓦解的他，哪怕修为比王珑烟略高一筹，如今也成了失去了爪牙的老虎，在王珑烟那霸道且连绵不绝的攻势下，越来越支撑不住。

    倘若不是他身法诡异，手段层出不穷，只怕早已被诛杀。

    眼见突破逃生无望，他眼底划过一抹狠绝之色，蓦然开口：“这位女子，我与你无冤无仇，你何必死死纠缠？我知道一个大秘密，可以与你分享，助你踏上天人境。”

    时至此时，他唯有抛出最后的底牌。

    他笃信，但凡灵台境后期修士，就难逃晋升天人境的天大诱惑。至不济，对方也会关心一下他手中掌握的秘密到底是什么。

    而只要对方稍有犹豫，他就有把握说动对方。

    岂料！

    面对如此诱惑，王珑烟却连眼皮子都没有多抬一下，只是恨意更深。

    她猛地加紧催动玄冰剑法，珑烟剑掀起的冰霜骤然暴涨了一大截，剑气愈发冰冷，锋芒愈发凛冽。

    层层叠叠的剑气顿时将阴先生彻底压制。

    很显然，她压根不打算听阴先生说什么，一心只想杀了他。

    “你！”阴先生心头一哽，脸色瞬间变得极其难看，“你疯了？！杀了我对你有何好处？我可以立下冥河誓约，与你共享这个秘密，我甚至可以发誓先助你晋升天人境。你也知道，我们阴煞宗虽然与你们紫府学宫敌对，可也不会随意违背冥河誓约。”

    冥河誓约是阴煞宗最为重视的一种誓约，他们一旦立下此等誓言，若不是关乎到生死存亡，很少会违背承诺。

    他连冥河誓约都抛出来了，显然是真急了。

    “我承认你的提议很是诱人，我也知道你们阴煞宗的冥河誓约，只可惜……”

    珑烟老祖玲珑娇躯悬浮在半空之中，芊芊玉手紧握珑烟剑，面色冰冷，眼底的眸光却如那凛凛冰峰，坚定异常。

    蓦地。

    她手腕一抖，一剑凛然斩出。

    与此同时，她掷地有声的声音也从天空中传来：“我若摒弃前嫌与你阴煞邪宗合作，如何面对列祖列宗？如何面对学宫长辈？如何面对家族后辈子孙？”

    王珑烟深知，“德”之一字乃是家族立身之根本！

    若是只顾眼前利益，抛弃道德底线的话，与那自私贪婪的皇甫氏又有什么区别？如此根基的家族，能猖獗得了一时，绝对猖獗不了一世。

    随着她话音落下，万千冰霜骤然汇聚成寒冰风暴，再度将阴先生笼罩在内。

    珑烟剑化作的剑芒无处不在，道道致命！

    “可恶，该死的女人！”

    这是个难缠的疯子！

    阴先生内心咆哮，苦不堪言。

    即便他手段层出不穷，也被打得狼狈异常，身上多处受伤，身体更是几近冻伤，动作越来越缓慢。

    若再继续打下去，便只有死路一条。

    “罢了罢了~”

    阴先生那僵尸脸狠狠的抽搐了一下，仿佛下定了某种决心。

    眼下，就只有使出那一招了。

    当即，他就开始运转秘术，逆转气血。

    霎时间，他体内的精血就沸腾燃烧了起来，七窍和毛细孔中也渗出了丝丝血液，模样看起来极为狰狞恐怖。

    血是生命之根本，而精血又是修士一身根基所在。

    任何动用精血的举动，多少都会伤及修为根基，甚至影响到寿元。如此燃烧精血，即便能逃得性命，也恐怕是元气大伤。

    “今日所赐，阴某记住了。”他目光阴冷地瞪了王珑烟一眼，随即化作一道血虹，急速向天空掠去，“他日……”

    可人还没飞出七八丈远，“日”字还未出口，那边的王珑烟已经出了手。

    她就仿佛早有预料一般，素手一抬，一扬，珑烟剑便剧烈旋转着锐啸而去。

    漫天寒冰风暴骤然凝聚到了珑烟剑上，如一发冰锥炮弹一般，直刺那一抹血光。

    迅如闪电，锋芒无匹。

    阴先生耳边就听得“咻”一声，紧接着胸口便传来了一阵钻心的剧痛。

    他口中放的狠话戛然而止，低头一看，阴鸷的眼中顿时露出了慌乱和难以置信之色。

    这，这怎么可能？

    映入他眼帘的是胸口一个碗口大的血洞。

    他的眼神渐渐涣散，身躯随着惯性飞出了一段，才终于失去了所有力量狠狠摔在金沙滩上。

    真不愧是灵台境后期修士，距离天人境不过是一步之遥，生命力就是顽强。

    哪怕时至此时此刻，他的眼睛依旧没有闭上，眼神也依旧充满了不敢置信之色，死死地盯住了王珑烟。

    王珑烟的眼眸平静如常，玉手随手一招，刚才被她投掷出去的珑烟剑便如飘渺轻烟一般回到了她手中。

    她再度随手一剑斩出。

    阴先生那瞪大了眼睛的脑袋就飞了出去，在地上骨碌碌地滚了几下，一副死不瞑目的模样。

    “你太自信了，不应该抽空放狠话的，这耽搁了你的速度。”直到他死后，王珑烟才眼眸清冷地开了口，“更何况，阴煞宗的血遁术如此有名，我岂能不防备着你？”

    她这个老祖，有王守哲那一个思维独特（奇葩）的后辈在，耳濡目染下自然明白反派死于话多的道理。

    其实王珑烟更是清楚，阴煞宗弟子一旦被逼着使出了血遁术，是死是活基本就全凭运气了。

    那阴先生就算真逃出去了，有超过七八成的概率也会直接死在血遁术下。

    可即便如此，王珑烟也不想给他那一线生机便宜了他，所以早就防备着他这一招，趁他放狠话之时，丢出了她酝酿已久的杀招。

    可怜的阴先生若是能重活一世，保管不会再那么多话。

    眼见得那个难缠的敌军头目阴先生战死，巡防三营的士卒们顿时欢呼了起来，我方成员也个个精神大振。

    儒鸿老祖那边率先立功。

    水龙枪如长虹贯日一般，刺穿了阴煞毒尸的脑袋，它巨大的身躯轰然倒塌。

    这头阴煞毒尸实力不俗，可堪比灵台境后期修士的战力。

    可归根究底，若无人指挥的话，它低下的灵智根本不足以支撑战斗，就是一头大号的靶子而已，与神武军试炼场中的妖魔傀儡智商差距较大，根本不能同日而语。

    随着王珑烟和儒鸿老祖都腾出了手来，其余战场也迅速得到了支援。

    很快，另外两位阴煞宗门人，阴二十六和阴十七就被镇压杀当场，连血遁术都没有机会施展。

    一干外人全部被打杀掉后，众人这才围住了皇甫晋元。

    而此时，北辰老祖也住了手，惋惜万分地看着皇甫晋元：“晋元老哥，你我也是同一时代之人，年轻时候也曾互相竞争过。论起资质来，你还比我略胜半筹。当初的你，是何等的意气风发？你为了有更好的前途分家出来，我还在背后赞过你。却不想，你竟然走到了今天这地步。”

    “徐北辰，你懂什么？”皇甫晋元面如死灰，颓败不已，“你是长宁徐氏嫡脉，家中资源可供你一人。而我当年不过是天人皇甫氏的一位普通直脉弟子，我又能有什么选择？即便分家分了出来，又岂能真正不仰仗主家的鼻息过日子？”

    “晋元老哥，投降吧。只要你戴罪立功，揭发出真正的幕后指使者，我们还能为你求个情。”北辰老祖劝说道，“事情都到这个地步了，你何必再愚忠下去？”

    “呵呵呵~不过是成王败寇而已。”

    皇甫晋元笑了起来，整个人仿佛瞬间又苍老了几分。

    他缓缓挺直了身躯，目光之中充满了决绝之色：“与阴煞宗勾结，谋害同乡，全都是我一人做主，与他人无关。便是皇甫康平，也不过是受我胁迫而已。徐北辰，你我年少相识，也算是一场缘分，就由你来给我一个痛快吧。”

    “你……”北辰老祖劝解不成，无奈道，“晋元老哥，既然你心意已决。我能给你的，就只有一个痛快了。”

    说罢，他手掌一翻。

    镇龙碑顿时化虚为实，镇压了下去。

    “轰！”

    这一次，皇甫晋元再未抵抗，被震死在镇龙碑下。

    一代开山老祖，就此陨落。

    镇杀了皇甫晋元后，北辰老祖眼眸中也是露出了极度惋惜之色，叹息道：“其实这皇甫晋元也是一代人杰，天资和意志都极为不凡，只可惜生错了家族。纵然他有心摆脱天人皇甫氏的控制，却也是无可奈何，只能越陷越深。若是他与我异位而处，此时此刻，说不定已成天人境了。”

    儒鸿老祖和王珑烟等人都是默然不语。

    尽管双方是敌人，却也忍不住有些同情皇甫晋元。

    可敌人终究是敌人。

    大家都是有家有业，有子有孙的人。正如皇甫晋元所言，成王败寇而已。

    至于那皇甫康平，在见到皇甫晋元陨落之后，也曾咆哮着想要拼命。

    只可惜，他势单力薄，最终还是被打断了双手双腿，遭到了生擒。

    时至此时，金沙滩这一仗，终于落下了帷幕。

    而身为官面上的人物，巡防三营的营长周振武一脸凝重道：“此战虽然结束，可后期还有不少工作要做。天人皇甫氏有没有参与进来，谁也不能断定，但是那前马皇甫氏恐怕脱不了干系。我需要将一切如实禀报城守大人，最终决定如何处置，还得看城守大人的意思。”

    说罢，他朝众人一拱手：“诸位，周某先行一步，处理后续事务去了。”

    ……

    几乎是与此同时。

    发财赌坊。

    夜色已深，赌坊终于关门打烊，结束了一天的营业。

    三楼，一间戒备森严的房间内，黄大掌柜正躺在太师椅中，在两位妖娆侍女的服侍下悠然自得地吞云吐雾，表情相当享受。

    “黄大掌柜。”丁有德一脸谄媚地替他卷了根叶子烟，小心翼翼地替他点上，“您老人家真是料事如神。王宗卫那小子果然没胆子报讯，这几天乖得不得了。”

    黄大掌柜淡定地抽了口叶子烟，眼帘半开半合，一脸悠然。

    类似这样的事情，他已经干过不止一次了，自然不会跟丁有德一样这么容易激动。

    陶醉地深吸了一口气，细细品味着叶子烟的味道，过了好一会儿，他才说道：“你这次的差事办的不错。以后跟着我好好干，少不了你的好处。”

    说罢，他摆了摆手。

    旁边的妖娆侍女当即端来了一个托盘，上面整整齐齐地码着两扎乾金。乾金可以一百个为一扎，两扎就是足足两百乾金。

    丁有德顿时乐得眉开眼笑，连忙恭敬地接过，没口子地点头哈腰，恭维起来。

    别看他每天经手的钱财很多，但那都是赌坊的钱，真正能到他手的钱其实根本没有多少。这两百乾金，对他来说已经是很大一笔钱了。

    两人正说着，蓦地，赌坊的大门被人一脚踹开，一队身穿巡防营甲胄的兵卒，如狼似虎般闯了进来。

    “怎么回事？”

    黄大掌柜察觉不对，带着人下楼查看，见状脸色立刻就变了。

    “兵爷，有话好好说。这里面是不是有什么误会？”丁有德眼神一闪，也连忙迎上去试图跟兵卒套交情。

    然而，那些兵卒却像是根本没见到他似的，理都不理他，自顾自地封住了赌坊的前后门，堵住了所有人离开的渠道。

    就在这一片混乱之中，门外忽然传来一片连续的见礼声。

    “统领。”

    “参见统领大人！”

    黄大掌柜和丁有德的注意力顿时被吸引了过去。

    只听得一阵极其轻微的脚步声响起，紧接着，一个气宇轩昂的人影缓缓出现在了门外。

    他看起来是中年模样，身上穿着一身巡防营的制式军官铠甲，神色威严，气度不凡。

    门口宫灯的灯光落在他的脸上，照亮了他轮廓分明的侧脸。

    “王定族！”黄大掌柜眼神一凝，心中瞬间了然，“你是为了王宗卫来的？”

    原来，这门外的军官，赫然就是平安王氏如今唯一一个在官方体系内发展的族人，“定”字辈老三，王定族。

    两年多前，王定族就已经成功晋升了灵台境。

    之后，王守哲就特意耗费不少功夫活动了一番。

    王定族自己也很下了一番功夫，带队剿灭了好几拨在长宁卫范围内活动的散修流窜犯团体，成功获得提拔，当上了长宁卫巡防二营的统领。

    王定族瞟了黄大掌柜一眼，却没搭理他，而是直接下了命令。

    “给我搜！”

    “你敢？！”黄大掌柜大怒，一双三角眼中凶光毕露，“你如此贸然行事，就不怕城守大人怪罪吗？！”

    这发财赌坊可是有城守府干股的，每年都要给城守大人献上不菲的孝敬。他就不信，这王定族敢冒着得罪城守大人的风险查抄发财赌坊！

    巡防营的兵卒们显然也清楚这一点，一时间都有些迟疑。

    王定族看了黄大掌柜一眼，冷声道：“本统领收到可靠线报，得知发财赌坊通敌叛国，与阴煞宗有勾连。根据大乾律令，勾结阴煞宗的个人或组织，一经发现必须立刻处理，若有拖延，同样按照通敌罪处理。如今城守大人不在府中，本将只得便宜行事，先拿下通敌叛国之人，再向城守大人禀报。”

    “什么？！”

    巡防营兵卒们震惊不已。

    来之前，王定族怕泄露消息，只告诉了他们集结的地点，就连要查抄发财赌坊的事情都只有几个心腹知道。

    此刻，他们也是刚刚得知事情的真相。

    黄大掌柜更是脸色惨白。

    阴煞宗的事情即便在皇甫氏内部都是机密，所知者寥寥。赌坊这边的相关事宜，更是全部由他亲自经手，就连他身边的侍女都不清楚。

    除了……

    蓦地，他心里咯噔一下，猛地看向身后，却已经不见了丁有德的身影。

    “识时务者为俊杰。黄大掌柜，对不住了~”

    丁有德不知道什么时候已经偷偷溜到了王定族身边，正恭敬地朝王定族点头哈腰，谄媚不已。

    “丁有德，你敢？！”黄大掌柜气得浑身颤抖，“你别忘了，你的亲娘和儿子还在我们手里！”

    阴煞宗之事事关重大，如果不是他手里捏着丁有德的死穴，又怎么敢放心让他经手？

    然而，任凭黄大掌柜再怎么谨慎，他也不会料到，早在几个月前，王守哲就已经查清楚了丁有德的底细，专门派人把他的亲娘和儿子暗中保护了起来。

    如此一来，丁有德岂能不乖乖就范？

    黄大掌柜虽然有灵台境的修为，但在数量过百的巡防营兵卒包围下也掀不起浪来，更别提王定族的修为丝毫不弱于他了。

    王定族没有管丁有德和黄大掌柜之间的纠葛，只冷冷扫了所有兵卒一眼：“还愣着干什么？给我搜！”

    “是！统领大人！”

    巡防营兵卒们轰然应诺，随即纷纷冲向了赌坊内的各个房间，训练有素地搜查起来。

    丁有德见状，连忙向王定族谄媚一笑：“统领大人，我知道那黄淮安把账本藏在了哪个房间，我带你们过去。”

    黄大掌柜闻言气得眼前一黑，直接一口血吐了出来，这直娘贼，把他还真是出卖的挺彻底。

    ……

    时间匆匆流逝~

    这一场由华烨老总主持的夜宴，不知不觉间已经数个时辰过去了。

    越到最后皇甫锦环越是有些心神不定，不断的向外张望，好似在等些什么。

    最终，他凑到了华烨老祖边上，低声耳语了几句。

    华烨老祖，簇着眉头略作思量，他起身道：“在下感谢诸位前来捧场夜宴，在下活了将近三百岁。此生别无他求，只说咱们长宁卫各大家族，应当齐心协力共创未来。咱们皇甫家族忝为天人世家，必将做好领头羊的本分，与各大家族共谋发展。”

    “老祖说的好。”皇甫德运等一众人，齐声叫好起来。

    而房佑安与城主大人夏侯弘德互相对望了一眼，均是明白了华烨老祖的意思，便站起身来与华烨老祖客套了两句。

    不管是房佑安还是夏侯弘德，都不是长宁卫的本地人，犯不着在此事上和华烨老祖意见相左。

    倒是王守哲和徐安邦等人面面相觑。

    这华烨老祖牌头也太大了，别说他还没到天人境中期。就算是到了，谁又承认他是领头羊了？如此做派，把天人雷氏，把其他家族放在了哪里？

    果不其然。

    前来捧场的雷氏家主雷阳雨，眉头都皱了起来。今天的他已经很低调了，就是不想与皇甫家族的矛盾表面化而已。

    却不想，在夜宴即将散去之时，华烨老祖话里话外，竟然将皇甫氏抬得如此之高。此时若不在，说话便会让所有人都以为，这长宁卫就是天人皇甫氏做主，没有雷氏的地位了。

    当即雷氏家族雷阳雨起身笑呵呵地说道：“华烨老祖，咱们长宁卫开埠五百年，向来是各家干各家的。您老今天的意思是，准备将贵家族的牧场生意传授给大家伙吗？”

    华烨老祖眸光一凝，略过一丝不悦之色，不过终究顾念到雷阳雨乃是小辈。

    此时皇甫锦环上前道：“雷兄此言差矣，老祖的意思是。咱的长宁卫总像以前那般一盘散沙，终究不是个事情。若是雷氏愿意出来挑这个担子，我们也是欢迎的。”

    雷阳雨皮笑肉不笑道：“那就免了，我们雷氏向来奉行管好自己家的事儿。同时，我们也不愿意被别人管着。贵家族若真想做领头羊，先晋升六品世家再说吧。”

    说罢不待对方反驳，雷阳雨便拱了拱手道：“诸位，雷某家中上有要事，先行告退。”

    他这话一出。

    倒是不少人站起身来拱手告辞。

    如此一幕，惹得皇甫锦环眼神有些凌厉。

    可正在此时，异变陡生。

    外面传了一阵家丁家长的喧哗声，这可是皇甫家族，尔等竟敢擅自乱闯。

    以及一些凌厉的爆喝声，通通给我让开，否则以勾结邪宗叛逆大乾之罪抓起。

    皇甫锦环脸色大变，皱眉怒喝道：“何人在外喧哗？”

    他的话音刚落，便有一队甲胄齐全的士卒凶神恶煞地冲了进来，将主厅团团围住。

    随之，一位面色威严的将领走了进来。

    他甫一进来，便朗声喝道：“长宁卫巡防三营抓捕与阴煞宗勾结叛国的，前马皇甫氏一众人，任何人胆敢包庇，阻挠执行公务，通通以同谋罪论处。”

    周振武！

    此人便是以最快速度，率军从金沙赶回来的周振武。

    今日之功勋，是何等之大，他岂能错过？

    ……

