    “伯纳德是全联盟最不可阻挡的得分手，只要逼近罚球线，他可以随心所欲地得分。”

    媒体日的前夜，路易叫赵远征到办公室来汇报工作。

    赵远征还处于试用期间，他的论文很有远见，但有远见不代表他可以胜任助理教练。

    世界上有很多懂得一堆理论，具备和亿万富翁相同眼光的普通人，但多少年过去了，普通人还是普通人，富翁还是富翁。

    听到伯纳德·金的报告，路易不意外。

    早在凯尔特人的时候，他就知道，金是这个时代最不可阻挡的进攻手之一，虽然两人关系不好，但承认一下对方的优点也无伤大雅。

    “帕特·卡明斯，一个被大大高估的球员。”

    赵远征指出几点，从未在强队里担任重要角色；加入尼克斯之前，在严重缺乏内线的小牛出任首发但发挥平平，总是在垃圾时间里表现最好；天赋一般，已经摸到了天花板；态度有问题。

    路易打断了他一下：“你是说，我们花了二百多万从达拉斯签来了一个废物？”

    赵远征含蓄地说：“我不会这么说，但...”

    差不了多少，对伐？

    “他就没有一点优点吗？”路易遗憾地问。

    要说一个在烂队场均12+8，48%命中率的内线没有优点也太说不过去了。

    赵远征说：“他的近筐进攻技能不错，非常善于和持球人打配合，仅此而已。”

    “继续。”

    “比尔·卡特莱特，队内最大的无形资产，在更衣室里有话语权，具备领导力，可靠的低位进攻手...”

    路易再度打断他。

    “可靠的低位进攻手？”

    “是的，我们完全可以在低位给他设计一些战术。”赵远征预计，“据我这些天的统计，他在低位一对一的命中率在五成以上。”

    路易想起卡特莱特的医嘱，太倚重这种人的话，没有保障。

    因为不知道他什么时候会伤掉。

    赵远征对所有人都进行了一番侦察，了解了他们的技术特点和投篮热区以及不善于做的事和性格上的缺陷。

    他说罗伊·斯帕罗是个有领导力的持球手，特伦特·塔克具备可靠的外线威胁。

    他对斯托克顿的评价是路易最看重的。

    “小将军是我唯一摸不透的人。”

    赵远征说出斯托克顿在队内的雅号。

    尽管他在选秀的时候很谦虚，但只要拿到球，他的气质就变了。

    发号施令的样子极具威严，如同将军一样。因为他很年轻，所以大家叫他小将军。

    等他熬几年资历，小字就可以去掉了。

    “他不做多余的事，每天除了对抗赛，就只练习三分球，以及在力量房进出，他是全队唯一一个热衷于力量训练的人。”赵远征说出了一个时下的球员尽皆认可的错误观念，“既然他要练习三分球，为何又要练力量呢？这会让他事倍功半的。”

    路易不予置否，随即说：“你认为我们的进攻体系应该如何展开？”

    赵远征肯定地说：“最好是以伯纳德为阵地战核心，他和比尔的低位进攻，可以解决90%的问题。”

    “我知道了。”

    路易示意赵远征离开。

    赵远征走了以后，路易给家里的洛林打了个电话询问近况。

    训练营大致上是单调的，路易在习惯这支平庸的队伍。

    明天是媒体日，会有不少纽约的媒体到现场来考察，他们会问一些难以回应的问题。

    《纽约时报》是路易最讨厌的媒体，从明天起，他们要开始学习怎么和平共处了。

    路易是最晚离开体育馆的人。

    他在路边买了点宵夜，没想到会遇见肯·班尼斯特。

    这个粗壮的大个子从来不曾活在路易的记忆里，直到训练营开始，路易才对他有了印象。

    班尼斯特是1984年的七轮秀，路易对他没有丝毫印象，可见他只是一个普通的球员。

    他热心地和路易打招呼，并询问他需要做什么才能在队里获得更高的战术地位。

    “是的，我每天都在想怎么提高自己。”班尼斯特用力点头说。

    班尼斯特差不多有208公分，身材粗壮，但技术粗糙，是一个身上没有多少闪光点的人。

    这种人想在今天的NBA生存，只能成为打手。

    “多看看莫里斯·卢卡斯的比赛吧。”路易说。

    “好的，我会去看的。”

    才怪吧？路易赌一打的可口可乐，他不会去看的。

    回到酒店，路易吃完宵夜就去睡了。

    多数人吃了宵夜都会让身体消化一下再去睡，他却不一样。

    吃完宵夜就刷牙上床睡觉，他能睡得更香。

    9月25日，媒体日。

    纽约作为世界媒体之都，在NBA逐渐走入千家万户的今天，自家主队的媒体日自然是要来看一看的。

    今天，受邀来到训练营的纽约媒体多达20家。

    大到时报、邮报、《纽约每日新闻》、《新闻日》，小到《纽约观察家》、《来自曼哈顿以东》、《长岛进阶报》、《美国速递》、《纽约广场新闻》，都派出了记者。

    媒体日开始前，路易、戴夫·德布斯切尔和尼克斯全体球员、工作人员拍了一张合照。

    接下来，他们各自接受采访。

    路易面前的记者甚至比伯纳德·金那边的还要多，弄的好像他才是尼克斯的头牌。

    正常情况下，教练不会获得那么大的关注。

    为首的一个记者，似乎颇受他的同行尊敬，所有人都愿意让他第一个采访。

    路易看了他的牌子，不幸的是，这个备受尊敬的人来自时报。

    他长得就像“白魔鬼”时期的安西教练，虽然一脸富态，却毫无慈祥之状，金丝眼镜盖住了他的目光深处的想法。

    他自我介绍了一下：“路教练，我是来自《纽约时报》的专栏作家兼记者戴夫·安德森（Dave Anderson），我想问您几个问题。”

    路易觉得他的名字耳熟。

    他点头说：“请吧。”

    随后他想起来了，安德森是1981年的普利策获奖者，这在体育作家里是罕见的。

    1978年，约翰·哈夫利切克退役的时候，安德森发表了一篇名叫“这条漫漫长路的尽头”的文章被挂在了时报最醒目的位置。这份报纸也是那年时报在波士顿地区销量最高的一份报纸。

    “让你从87胜12负的球队转会到30胜42负的球队的动机是什么？”

    安德森不像其他的媒体记者，上来就问路易来了纽约是不是要改变一下对待当地媒体的态度。

    他非常地犀利，一下子就问到波士顿人百思不得其解的问题。

    很多人不明白，路易为什么要这么做。

    “更多的钱，这是基础。更大的城市与舞台，这是动机。”路易还说，“尼克斯给予了我在凯尔特人暂时还无法得到的东西，这是欲望。这就是我来到这里的原因。”

    安德森追问：“尼克斯给予的东西是什么？”

    “权力。”路易直接，却又含蓄地回答。

    权力分很多种，他没细说哪一种。

    安德森放弃了那个问题，他又提了另一个：“上赛季尼克斯没有打进季后赛，新赛季，你们的目标是什么？”

    “如果以打进季后赛为目标，我想球迷是无法满意的，但若是要追求总冠军，以我们现有的实力来说，这只是一句无法实现的空话。”

    路易敏锐地避开了一些可能会触雷的回答。

    “我不会做出任何承诺，我刚签了一份新合同，我有五年的时间来改变这支球队，我唯一需要的，只有耐心。”

    路易一句话里带着四个“我”，这是一种防卫的心态。

    安德森比石头还臭的脸色终于展开了：“路教练，你签下了职业体育史上最大的教练合同，却连带领球队重返季后赛的承诺都不能给我们吗？”

    “我直到八月份才正式上任，错过了整个休赛期的引援机会，我们唯一的补强是帕特·卡明斯，却失去了雷·威廉姆斯和斯利普·弗洛伊德，上赛季只拿下30胜的球队在失去了两位主力球员的情况下却没有得到更进一步的补强，你让我怎么给出承诺呢？”

    安德森笑道：“好的，我问完了。”

    路易的话会给德布斯切尔带来很大压力，过去几个月，纽约的体育记者们没有一天不在质疑他休赛期的操作。

    德布斯切尔有苦说不出，路易决心摆烂，他自然要想办法减弱球队的竞争力。

    就连路易八月份签约，都是他们计划好的。

    只要尼克斯的阵容存在先天缺陷，就算战绩不佳，承受媒体火力输出的也是管理层，路易可以按照他的心意去建设球队。

    德布斯切尔是个真正的老尼克，他一心一意为这支球队，不惜担上骂名。

    对他来说，即使被骂到引咎辞职，也是尼克斯重建的一部分，他早已做好准备。

