    出海的海船，船里要么是金银，要么值钱的货物。

    但是无论哪一种情况，总之这船就是移动的宝藏。

    而船上的水手，管带……

    这些人，怎么可能对船上的资产没兴趣？

    实际上，这种事自从李二大修基建，开海贸之风潮后，发生的次数其实一直不少，也是魏征等人忙碌的事情之一，毕竟办事得有规范，得设计。

    到目前海匪开始猖獗这个时期，船上的水手搞暴动吞船，或者干脆开船的大管带直接跑路这种事发生的少了不少，算是治理有些成效，不过毕竟利益当前，现象并未断绝。

    如果这样的事情发生在五姓七望头上，裴寂觉得也是说得过去的。

    毕竟……

    天下海商虽多，却有几个能与五姓七望这个级数的巨物相比？这点自信裴寂其实也是有的，但他就是无法相信，能有什么海匪能把五姓七望的海船一次性全伙做掉，这太不可思议了！

    但接着王景却是摇了摇头，面容苦涩的仿佛又苍老了三十年。

    “不是这样的……逃回来的都是各船管带，这也与出海的章程相符，并无私吞船货之事啊。”

    回来的都是管带……

    裴寂喃喃念叨了一声，脑海里顿时就卡壳了。

    如果说平日里呢，裴寂比王景等人确实聪明不少——就比如之前对弈之时。

    那么现在，裴寂的大脑和王景等人一样，都是一片空白……

    “回来的都是管带……”

    商船管带就相当于代船长，这属于很难培养的人才，所以章程上就是说海上遇难管带能逃生尽量回来，当然，这不意味着没有处罚。

    而既然有处罚，这些管带还都回来了，那显然不可能跟下面的水手有什么串通，而既然这样的话内鬼搞事的可能性就基本没有了，毕竟管带都回来了。

    ……那特么的就有鬼了。

    真被海匪干碎了？

    什么海匪这么恐怖……

    王景等人，这次还加上一个大智囊裴寂，思来想去，也想不明白发生了什么！

    这一下，等于是直接给王景哥几个整急眼了，因为……

    是的，海匪的活动会导致货物涨价，而涨价就意味着有利可图，而且是暴利。

    只要五姓七望的商船比一般的商船更硬更能打，这一口经济就可以一直吃下去。

    但是，还是有一种例外的情况。

    那就是海匪的段位直接突破天际，战斗力爆表。

    寻常商贾直接没法混，而五姓七望的船队，也没法混！

    出海就团灭。

    这种情况，那就是海外的任何货物都带不来，东海南海的洋面直接成为一片死亡之地。

    这样的情况，那就属于是，尽管五姓七望的船队战斗力还是比一般商贾高，但这个优势却是直接无法变现了。

    优势无法变现，财路自然断绝，不但暴利谈不上，还要面临血淋淋的血本无归结局！

    现在出现的正是这种理论上不可能出现的极端情况，太离谱了。

    海上的事情，离谱很正常。

    但是现在却暴露了一个可怕的可能性，那就是真的有海匪能干碎五姓七望的船队！

    王景等人，不约而同的意识到了这一点！

    悲哀的意识到了，然而却也没有什么办法。

    海匪的船上都是拉弓拔刀的人，几乎可以说全副武装，而贸易船毕竟大部分负载都是货物，弓箭可没有那么多啊。

    因为是海战，火箭的使用比陆地上的冲突要频繁的多——当然，是箭矢头上裹桐油，不是后世的航天火箭。

    但是总之，箭矢和桐油都是要占用负重的。

    反正王景等人震惊之中，很快也想到了这一点。

    反正现在的问题就摆在面前，海匪直接暴打商船，怎么办！

    才是关键！

    只是思来想去，王景一众始终毫无头绪！

    不过就在这个时候，裴寂再一次发力了。

    毕竟……还是五姓七望的智囊！

    裴寂身为天下名士，肚子里又岂能没点韬略。

    王景这帮人愁眉苦脸了一阵，裴寂却忽然开口了，

    “诸位兄长，依裴某看来，此事或许并没有那么严重！”

    ……

    熟悉的一句话……

    从裴寂口中说出。

    说出的瞬间，王景等人本来都是垂头丧气，但听到了就立刻抬起了头，看向裴寂。

    不约而同的数道目光，此刻全数聚焦！

    原因很简单，因为之前海匪开始猖獗的时候，众人想不出办法，也没有任何思路和角度，那个时候正是裴寂出声，才保全五姓七望众渡过一劫。

    而这一次，裴寂说出了和之前相似的话！

    这怎能让王景这帮人不激动，看到没有，高手教学这就来了啊！

    众人的不但脸色顿时一变，更是一双双眼睛都放起了光。

    而接着呢，裴寂还真分析了。

    “这事，其实不复杂……诸位，依裴某之见，或许我等只是小看了天下英雄，小看了山海之大！”

    “哦？”

    “裴师父这是何解？”

    “求裴师父解惑啊！”

    众人一看裴寂这口气，明显就是有说法啊，瞬间一个个的全都舔起来了。

    而裴寂心中一阵得意，接着却也说了起来。

    “嗯……其实不难解。这海贸之利，过去知晓之人不多，便是我等也觉遥远。如今我等参与到这其中，天下生民亿万，岂能无其他英才前来分羹？”

    “有人参与海贸，这自然便少不得盗匪出没，也是正常之理啊。”

    裴寂这话听着有些口水，毕竟都是常理，不过他这样一说，王景等人却是愣了一下，纷纷陷入沉思！

    这么一想……

    王景感觉，好像还真是如此……

    “天下之大，天下之大啊！”

    裴寂的话，足足让王景回味了两分钟之久，随后才喟叹出声。

    而王景的喟叹不是因为别的，正是喟叹于裴寂说的话，他已经完全认同，并且很奇怪的觉得自己这就没想到呢？

    厉害的人才可能出现在任何地方，能在自己麾下，难道就不能在海匪麾下……

    那抢劫商船比较厉害，不也是顺理成章之事。

    这么一想，好像今日之事早就会发生了，根本不值得奇怪啊……

    不过王景还是觉得不对……

