        第二百二十章 守株待兔

        水很冷。

        这是重重“砸”进池塘里头的科林.卢瑟，入水之后的第一个反应。

        殊死搏斗了颇长的一段时间，全身气血沸腾、毛孔扩张，加之必然上升的体温，就这么摔进冰冷的池水里头，所谓人体“九万八千个毛孔”，没一个不在尖叫着报警。御寒防线宣告失守的同时，冰冷的气息高速通过张大的毛孔，直接窜进了身体里面。滋味么，无比的酸爽。

        仅仅刹那的工夫，科林.卢瑟就连打了好几个冷战。

        身上很疼，这是伴随着冷战而来的第二个感觉。

        黄褐色的土柱子，看着很不起眼，偏偏冲击力大的要命。胸膛处的肋骨，不知道断了多少根，眼下来不及深究，总之那叫一个疼，就连打冷战这等相对幅度轻微、频率却较高的动作，都痛得他龇牙咧嘴。

        要不是身处池水之中，恐怕眼泪都飙出来了。

        但科林.卢瑟却在暗暗窃喜。

        因祸得福啊！

        本是求生无门的必死之局，没想到生受了这一记“石砲术”，居然意外逃出了生天！比起多根肋骨断裂的“小小”伤势来，少年送他出战场的行为，简直就是恩同再造！

        一念及“五行阵”里头，竟然还套着个“三才阵”，阵中有阵、无懈可击导致的恐怖与绝望，科林.卢瑟顿时不寒而栗。

        情报严重有误！

        自家主子，究竟惹到了怎样可怕的敌人啊？

        别说知晓并且掌握阵法的使用方法，光是凑足构筑阵法所需的魔法便笺，便是一件十分艰难的事情，耗时耗力且不说，关键是费钱！制作便笺所用的纸张、笔墨，都比常见的魔法卷轴严格和苛刻许多，灌注法力运笔描绘符号与图案的时候，更是出不得一点点的差错，稍有误差，整张造价不菲的便笺，就会立刻废掉。

        一名优秀的中阶法师，往往一整天下来，也只能完成一到两张魔法便笺的制作。再贪多的话，精神力就可能中途告罄，白白浪费了大好的材料不说，头晕头疼之类的毛病，怕是少不了。

        拥有深奥的知识，拥有海量的金钱，就意味着掌控强大的力量。说“二小加一老”乃是来自寻常人家，糊弄谁呢，这是？

        逃离了死亡的威胁，科林.卢瑟发热过度的大脑，迅速冷静了下来，三两下就看透了事情的本质。他埋怨完自家主子，便尽量放松了四肢，尝试缓缓将身体调整成直立的姿势。

        头略微有些晕眩，这是方才正面遭受重击、又从三楼高速下坠与水面背身相撞带来的正常反应，估计还要多调整、喘息一小会才能恢复，急不得。

        外头一片漆黑，池水里面自不例外，分不清东西南北，即使作为十级巅峰的刀客，想要摆正身体，也只能依靠感觉。

        虽然科林.卢瑟不通水性，但他并没有慌张。    

        池塘就是池塘，占地面积再大，也依然是个池塘，深度方面再怎样也是有限，常规无非两米左右，再深一些的话，三米多点也就顶天了。谁会吃饱了撑着，在家里弄个十米八米的深水池子？

        想练习水战不成？    

        果然，脚底处，很快传来触碰泥地的感觉，这说明已经沉到了池底。科林.卢瑟心头大定，顺着势头，微微下蹲，小腿用力一弹，准备升上水面换气。

        没办法，谁让他是“旱鸭子”呢？

        不会游泳的人，入水后越是瞎折腾，就越是被动。又要尽快离开此地，又要尽量不惊动楼上的敌人，也只有通过这样略显“蠢笨”的法子，一次次的换气，然后继续沉到池底，在底下“漫步”走到池塘边，最后再扶着池壁爬上岸。

        笨是笨了点，但很有效。

        刚刚离开池底不到一尺的高度，科林.卢瑟就隐约感到，附近似乎有些不对。

        墨一般漆黑的池水之中，好几股暗流在涌动，一股子隐隐约约的压力，扑面而来。仿佛有头饥饿的水中猛兽，本来蛰伏在黑暗之中，如今察觉不速之客的到来，正森然狞笑着，亮出锋利的爪牙，试图“热烈地欢迎”他。

        块头貌似还不小。

        他警觉了起来，反手握紧了手中的长刀，体内差不多消耗殆尽的斗气，也已处于随时激发的状态。

        按道理，敌人没可能这么快就锁定了他的位置。就算真的锁定了，也没必要这般猴急，非要以身涉险，跑到水里头追杀他。守在岸上偷袭，岂不是更加的便利与安全么？不过既然都来了，无论来的是谁，科林.卢瑟发誓，要让对方好好感受一下什么叫做“惊喜”。

        身前传来的压力，变得越发明显了。

        科林.卢瑟眯起双眼，握刀的右臂，向着身后稍稍后摆，肌肉收紧、青筋勃发。躯体与感知趋于高度战备之余，急切的情绪反倒冷却了不少，身处险境，体力不支，务求一击必杀，方是正理。

        直到一头大海龟，惬意地划着水，出现在了魁梧大汉的面前。      

        “我去！”

        “我说怎么庄园里弄了个这么大的池子，原来养了头同样大块头的王八，看样子，怕不得有几百岁了！”

        科林.卢瑟一边嘀咕着“有钱人真会玩”，一边暗自松了口气。

        比起追杀而至的敌人，富商专门养在池塘里面提供“生气”、作为招财之用的长寿水族，海龟的个头再大，也构不成多大的威胁。

        科林.卢瑟下丹田处提起的火系斗气，尚未恢复平静，眼前的“大王八”，便冲着他露出了一个“充满善意”的笑容，一双眸子精光四射，亮的有点吓人。即使此际的能见度之低，也能看的一清二楚。

        与此同时，表情“憨厚”的大海龟，一个轻巧的滑行，大号的躯体便已人立而起。

        魁梧大汉有些愕然，他从未见过如此大个头的海龟，看它立起来的高度，竟然与自己一般高大，就在科林.卢瑟好奇的目光注视下，海龟举起了一对前肢。

        水流涌动，伴随着诡异的笑容，两柄寒光凌冽的斧头，已然扬起，照着科林.卢瑟没头没脑地劈将过来！    

        “卧槽！这是什么东西？！”

        “这海龟难道成精了么！”

        科林.卢瑟心头大骇，顾不上仔细分析，长臂一挥，长刀便自下往上、斜斜朝着前方掠出。瞬发的斗气，紧紧裹着锋利的刀身，映得刀刃一片赤红，倍显锋锐！       

        对于火系斗气修炼者来说，全身浸泡在水中，吃亏自是不假，却不代表毫无抵抗之力，区别仅在于战力削弱的程度多少而已。生死攸关之际，科林.卢瑟迸发出强烈的求生欲望，连带着斗气的输出，也呈现出强劲的一面，如焰火般绚烂的红光，破开冰凉的池水，直掠向海龟，被红光划中的话，哪怕海龟这么大的块头，也要被一刀剖成两半。

        光芒闪烁，“乓”的敲击闷响，姗姗来迟。

        声音仍在池水中回荡，科林.卢瑟魁梧的躯体，早已不受控制得后仰、倒退了好几米之远！

        他不禁大惊失色。

        巨大的力量，顺着兵器交碰的部位，传到了他的手上，震得长刀上下乱颤、“嗡嗡”直抖，几乎就这么脱手飞了出去。强忍胸部的撕裂痛感，科林.卢瑟连忙伸出另一只手，一把捞住了刀柄的尾端，十根手指一并用力之后，勉强算是拽住了武器。

        明明招式的速度不算太快，明明斧头的尺寸也没多大，怎么竟能爆发出如此强劲的力道，一招便将他砍得连退好几步？

        压力再次显现，看着略显笨拙的海龟，竟然只靠下肢摆动，就迅速迫近前来，又一次抬起了前肢。

        这回一出手，就是数十道斧光亮起，横七竖八的，罩住了他的全身！

        蛮不讲理的一轮急攻接了下来，科林.卢瑟长刀一横，放在身前，然后看都不看海龟一眼，双腿死命蹬起摆动，径自向上游去。此刻他胸膛憋闷的如同吞下了半个炉子的炭火，再不上去换气，别说会不会被海龟砍死，首先就窒息而死了。

        至于上浮的过程中，防守就全靠横起的刀身予以阻挡，典型的无可奈何底下，“两害取其轻”心态。

        头顶的水压越来越小，正当科林.卢瑟出乎意料、嘴角浮现笑容的一瞬间，身后突然出现了不知多少道扰动的水流，细小而冰冷。

        “还有埋伏！”

        道出真相的念头刚刚冒出，来不及做出规避动作的他，魁梧的身躯，已被连成一串的重击，打得整个朝前冲去！

        随着上浮的势头不减，数十道血箭，从科林.卢瑟的后背喷将出去，飞洒在池面上，溅得周边到处一片血色。艰难冲出水面的他，终于回到了正常的呼吸环境里面，无奈五脏六腑都被利器捅个对穿的残酷现实，导致再多的新鲜空气，也没有可能吸进肺部里头了。

        他无助地张大了嘴巴，伴随着自行吐出的大口浊气，是一声凄厉而尖锐的惨叫。

        直到断气，科林.卢瑟都没能转过身去，自然也就看不到，究竟是谁在背后偷袭他，给予他致命的一击。

        那是一“只”同样竖起人立、却基本保持着原貌的超大号对虾，此时“它”的上半身露出水面，目光冰冷，盯着犹自挣扎的敌人，表情相当的严肃，仿佛要确认敌人死透了，方肯潜入水中的样子。

        莱德侯爵猛地抬起头来。

        他再也按捺不住内心的恐惧，浑身打起了摆子，灰败的脸色，因为呼吸困难而变得愈加煞白。

        首席护卫那充满绝望、愤懑与不甘的惨叫声，传入了侯爵大人的耳中，既像是来自阴间的呼唤，“深情”之中带有无尽的恐怖；又像是敲响了给主子的丧钟，最后一丝希望之火苗，就这般彻底给浇灭了。

        “接下来，该轮到我了吧？”

        嘴角不受控制地抖了几下，莱德侯爵轻声问道，望向“三人组”的双眼，透着股无言的凄凉，对于现在的他来说，反抗已经没有什么意义了。        

        “难得尊贵的侯爵大人，会有这般视死如归的觉悟。”

        面对破罐子破摔的敌人，少年满载讽刺的声音，响了起来，“既如此，就不耽搁大人宝贵的时间了。”

        “该上路了。”

        就在莱德侯爵充满怨念、乃至诅咒的注视底下，诺尔默拿出一张纸，“刷刷刷刷”大笔一挥，也不知写了些什么，便随手一抛，丢向了他。

        莱德侯爵默默闭上了眼睛。

        没有预料中的电闪雷鸣，也没有斧钺加身的痛楚，好几息过去，莱德侯爵诧异地睁开了双眼。

        “行了，赶紧照着念，发誓吧。”

        “等侯爵大人发完了血誓，我们还得赶回去补觉呢。”

        “为了‘招呼好’大人，我们兄妹可是足足忙了两天两夜，觉都没怎么睡。”    

        少年嘴角翘的老高，冷笑着说道。

        刹那之间，莱德侯爵心跳都漏跳了一拍，他强忍着欢呼的冲动，弯腰捡起了地上那张纸。少年不加修饰的无礼举动，在他此刻看来，竟是那么的得体与优雅。至于花了“两天两夜”的时间布置陷阱，所为何来，目标是谁，更是被侯爵大人直接给忽略掉了。

        “这......这......”

        莱德侯爵一目十行，以远超平日审核拨款申请的速度，飞速浏览完纸上的文字，先是难以置信地眨了眨眼，再从头到尾又读了一遍，确认没有看错，这才讷讷地开口问道：“您，没写错吧？”

        “当然没有。”

        “我们早前调查过了，以侯爵大人的家底之丰厚，掏个万把枚金可恩，自是轻轻松松、绰绰有余。”                

        “可惜大人与夫人‘情深义重’，在买凶杀妻之行上，着实赔了不少的血本。这么一来，方才提出的三倍赔偿，就很有些够呛了。”

        诺尔默看着他，眼神颇为凌厉，表态道：“我们可不想好心办坏事，让侯爵大人找到盘剥老百姓的借口！”

        “......”

        莱德侯爵顿时无语。

    

