    扁药泉的低吼在帐篷内响起，周围微微一愣，紧随着脸上露出惊异的神色。

    炼丹师，而是还是三级炼丹师，这个身份非常的珍贵。

    在如今，大部分武者都是直接服用灵草。

    现今的古武界有一句话，灵草易得，丹药难寻。

    灵草在深山大川之中也许能够发现，也能够通过特殊的方法培育灵草。

    但是丹药可是非常少见，一是炼丹之术很少有人掌握，连隋皇都将炼丹之术当做传家之宝，其价值可想而知。

    二是，哪怕是普通的势力得到了炼丹之术，但是想要培养出一个炼丹师，所需要消耗的灵草太过巨大。

    这个消耗，至少是几百株，甚至几千株。

    上千株灵草，哪怕是一级的灵草，普通的势力也消耗不起。

    这便造成炼丹师这个职业非常稀少，同时地位也非常的高。

    “没想到扁公子竟然是一名强大的炼丹师，真是英雄出少年，不愧是圣医门的人。”

    “年纪轻轻便达到三级炼丹师的地步，扁公子天资真是惊艳，千年难得一见！”

    扁药泉的话说完，旁边坐在椅子上的两名先天强者开口夸赞道。

    “过奖了！”

    扁药泉听到两名先天强者的示好，感觉自己好似找回了场子，微微昂着头，朝着王仙冷哼一声。

    “可能有些人已经忘了，天下医术出自圣医门的说法，呵呵！”

    一旁的毒药二老目光冰冷的扫过王仙孙灵秀以及血人神医三人。

    “好了诸位，现在人已经到齐了！”

    这时，一旁的军装中年的声音响起，扁药泉冷冷的扫过王仙三人，走到一旁的位置上坐下来。

    “我给诸位的档案应该都已经看到了。”

    军装中年说着，目光扫视着周围的所有人。

    所有人皆都静静的在一旁听着，不敢打岔，眼前的这个中年，也是一名先天级别的存在，而且背靠国家。

    “上面的生物诸位也有了一些了解，我们邀请诸位神医过来，就是想要让诸位神医看看，这些生物为何会变的如此恐怖！”

    军装中年说着，朝着门口的位置招了招手，几名军人立刻带着一个个透明的箱子。

    在箱子内放着一只只巴掌大小的生物。

    这些生物全部都是常见的蚂蚁、蚂蟥、水蛭、蚊子。

    如档案中的照片一样，每一个生物看起来恐怖而又狰狞。

    “碰碰！”

    一个透明玻璃箱子内的蚂蟥剧烈的跳动着，发生碰碰的撞击声。

    力量之大，匪夷所思！

    “诸位神医，可以过来看看！”

    几名军人将箱子放在地上，军装中年朝着一众神医说道。

    王仙没有犹豫，直接站了起来，孙灵秀与血人神医也站了起来，来到几个箱子的面前。

    周围一个个神医靠过来。

    这次来的，一共有十几名神医，其中神医排行榜中排行第五到第十三的全部到来，另外还有圣者门徒的长老与圣医门的毒药二老。

    圣者门徒的两名长老年纪大约有百岁，已经不出来行医，所以神医排行榜上没有他们的排名。

    但，他们的实力依旧不可小觑，他们到底有多强，谁也不知道。

    十三名神医站在四个玻璃箱子前面，目光紧紧地盯着那四个恐怖的变异生物。

    “嗯？”

    王仙看着四个生物，脸上露出一丝惊疑的神色。

    尸蚁：7级

    不可提取龙气。

    尸水蛭：8级

    不可提取龙气。

    尸蚂蟥：7级

    不可提取龙气。

    尸蚊：8级

    不可提取龙气。

    “尸？为什么每个生物的前面都有一个尸字？”

    王仙满脸惊疑的看着一个个生物，脸上露出诧异的神色。

    “这些生物以吸食鲜血维持生命，而且还进化出在水中生存的能力。”

    军装中年满脸凝重的说道：“它们的战斗力相当于七八的级武者，非常强悍！”

    “什么东西竟然能够令蚂蚁变成如此恐怖的怪物？”

    一个个神医脸上惊叹，令一个蚂蚁拥有武者七八级的实力，真正的做到蚂蚁杀大象！

    “我来看看！”

    神医排行榜排行第五的佛医走到储存蚂蚁玻璃的前面，直接打开上面的开关。

    “嘶嘶嘶！”

    开关刚打开，尸蚁便张开巨大的牙齿发出尖锐的声音朝着佛医的手臂咬去。

    佛医脸色不变，伸手轻易的抓住蚂蚁。

    “有一股腐臭味，浑身看起来没有丝毫的生机，痛感已经消失，有些与传说中的僵尸和丧尸相似！”

    佛医查看着手中的尸蚁，淡淡的说道。

    “僵尸？”

    周围一众神医微微一愣，僵尸这种生物确实存在，就好似西方的吸血鬼一般。

    但僵尸与吸血鬼有一个巨大的区别，僵尸属于死过的东西复活，没有智慧，只会本能吸血。

    而吸血鬼属于人类，属于一种特殊的修炼之法，两者有很大的区别。

    古代容易出现僵尸，到了现代人类尸体大都焚烧，不会出现这种生物。

    就算出现，也非常容易对付。

    “还真和僵尸差不多，不知疼痛，吸血；不过僵尸吸人血之后人会死，它们吸血之后人会变成和它们一样的存在！”

    军装中年在一旁补充道：“但是，我们拿去实验室进行化验，这种生物并没有完全的死亡，有一种能量维持它们活动，它们还可以继续生长，和僵尸有很大的区别！”

    周围一众神医微微皱起眉头。

    “桀桀，让我看看！”

    这时，一旁的血人神医脸上露出好奇的神色，说起来，他是一个吸血鬼，对于这些生物，倒是本能的有些亲近。

    周围一众神医看向血人神医，心中也非常的清楚，目光看着他！

    血人神医目光看向那个水蛭的箱子，伸出手直接将之打开，将手掌伸入里面。

    “啪！”

    一瞬间，水蛭直接附在血人神医的手掌上，快速的朝着他的手臂爬去。

    血人神医并没有阻止，静静的看着水蛭。

    这条巴掌大小的水蛭微微昂起头部，露出恐怖的牙齿，直接朝着血人神医的手臂内钻去。

    周围跟着长辈前来历练的青年看到这一幕忍不住的打了一个寒颤，看着巴掌大小的水蛭钻入血人神医的手臂中。

