    第172章 诡异手段

    天蛇府上空，一阵轻风拂过，在大祭司惊异的目光中，一道白衣白裙的雍容身影浮现，长发及腰，衣带飘飘，雍容华贵。

    大祭司目光微眯，细细感受之下却是发现自己无法探知来人的确切实力，只感到对方的气息如渊似岳，心中暗惊，粗壮的手臂一发力就欲挣脱那白皙如玉的纤细手掌。

    然而那看似柔弱的手臂却有着不俗的力量，大祭司一时竟未能抽回手臂。面对这等境遇，大祭司不由得心底一沉，蛮族向来以力量见长，今次他却在一个女子手中吃了亏，说明对方绝非寻常之辈。

    云韵美眸望着面色阴晴不定的大祭司，玉手轻轻一推，将对方推开的同时脚下一动，伸手揽过一旁青鳞的纤腰，带着她一同向后飘然而去，与那大祭司拉开了距离。

    “青鳞小姐，你没事吧？”

    退开一段距离之后，云韵将青鳞放下，关切地问道。

    青鳞此刻依旧动弹不得，目光望了一眼云韵，面前这位绝美女子隐隐给她一种熟悉的感觉，却是一时想不起来何时见过对方，但也知对方现身相救，应当是友非敌，于是答道：

    “我并无大碍，只是那贼人不知使用了什么手段，令我暂时无法行动。”

    “哦？”

    云韵闻言略显诧异，玉手搭上青鳞肩头，柔和的斗气注入其中，片刻之后收回手掌，皱眉道：

    “体内斗气通畅无阻，不像是斗气封印所致。”

    “劳烦阁下为我争取一些时间，我试试看能否将之解决。”青鳞咬牙道。

    “那好，你专心解决此事，只要有我在，没人能够打扰你。”

    云韵点了点头，郑重地说道。

    “多谢。”

    青鳞道了一声谢之后便闭上了双目，心思沉入体内，找寻身体异状的根源。

    云韵则五指一张，掌间光芒一闪，一柄青蓝二色的奇异长剑便被其握在手中，长剑在手，云韵体内气息攀升，美目冷冷地望着对面的大祭司。

    “六星斗圣，你是什么人？”

    大祭司此刻也是感知到了云韵的实力，心中略微松了一口气，仅仅只是六星斗圣的话，他倒不必过于忌惮。

    “如果我没猜错的话，你就是与天蛇府府主勾结之人吧？”云韵淡然开口道。

    “你为何会知道此事？你到底是什么人？”

    大祭司闻言面色一变，逐渐阴沉了下来。

    “若想人不知，除非己莫为。”

    “哼，你不过六星斗圣而已，也敢在此大言不惭，老朽今天就让你知道什么叫天外有天。”

    大祭司怒极反笑，云韵如此不将他放在眼里，让他极为恼怒。

    怒喝一声，大祭司胸膛处的图腾一亮，脚步重重一踏虚空，在一连串的音爆声中，身形如一颗陨石一般对着云韵而去。

    云韵见此，手腕一转，一道剑光斜劈而出，如流星赶月般劈向大祭司。大祭司怡然不惧，双手交叉在身前，不躲不避地撞上了那道剑光。

    “铛”的一声，天空之上溅起大片火花，那道剑光被一弹而开，大祭司身形未有丝毫停滞，依旧去势不减，云韵一剑之下，他全身上下竟没有一丝伤痕。

    “山岳拳”

    伴随着一声大喝，大祭司双拳狠狠砸下，威压之下，空间震荡。

    “花若流云”

    云韵面色不变，玉手伸出，掌心之中斗气凝聚，一个乳白色光团缓缓浮现，光团向着上方飘去，眨眼之间便被大祭司的拳头砸中。

    一拳落下之后，大祭司双目一闪，他的蓄势一击虽击中了白色光团，却仿佛落在了棉花上一样，庞然巨力被卸去了十之八九。

    “流云缚”

    云韵红唇轻启，随后，那乳白色光团一阵蠕动，仿佛活过来一般沿着大祭司的双手缠绕而上，一呼一吸间便将后者绑了个结实，光芒闪烁间，一簇簇洁白的花朵在大祭司身体之上接连盛开。

    “这是什么诡异的招数？”

    大祭司面色一变，随着一朵朵花瓣的开放，他能感受到施加在自己身上的压力也越来越大，就连体内的斗气都逐渐变得迟滞起来。

    云韵望着剧烈挣扎的大祭司，微微一笑，“花若流云”是她在这两年间在花宗学会的一门斗技，具有极为强大的困敌之效，就算对方是七星斗圣，一时半会儿也难以挣脱。

    大祭司渐渐被花瓣淹没，云韵自不会放过这等机会，将手中长剑一收，双手十指连动，结出了一个奇异的印结，磅礴的斗气能量于双手之间汇聚，最终形成一个风形印记。

    “九劫风帝印”

    轻喝一声，云韵双手徐徐推出，那风形印记飞掠而出，九道细小风旋盘旋于风形印记四周，随着印记的飞出，天地之间顷刻间风云变幻，空间裂痕如蛛网般弥漫。

    经过两年的时间，云韵终于是将九劫风帝印修炼至大成，威能比之当初更上一层楼，隐隐间竟给人一种碎裂苍穹之感。

    “吼”

    仿佛是感受到了九劫风帝印的恐怖威能，淹没于无数白色花瓣之中的大祭司猛地发出一声非人怒吼，白色花团迅速膨胀起来，两只手从中探出，双手一分，花团顿时被撕裂开来，显露出了其中的一道高大身影。

    此刻的大祭司身形再度拔高了许多，仿佛一座人形铁塔，暗红色的线条布满他的全身，构成了一副奇特的图腾，似虎似豹，诡异非常。

    风形印记携带着无匹的威势一压而下，大祭司目见此景，高大的身形一震，竟先行一步爆裂开来，血肉四溅，洒满天空。

    云韵一怔，对方身为七星斗圣强者，就算是大成的九劫风帝印也不可能击杀他，为何会突然会有这种举动，她自然不会认为对方是想不开了想要自杀，但这种手段她却是闻所未闻。

    失去目标的风印划过天空落向了远处一座高峰，沿途所过，大祭司四散的血肉亦是有一部分被卷入其中，瞬间便是被绞成肉眼难辨的微尘，风印落下，那高耸的山峰眨眼间凭空消失，只留下一个深不见底的巨坑，触目惊心。

    大祭司剩下的血肉被空间裂缝吞噬，随着漆黑的裂缝缓缓弥合，大祭司竟就此消失，就连气息都没有留下分毫，似乎真的就此身死了。

    “怎么回事？”

    云韵柳眉紧锁，低声喃喃说道，目光四下逡巡，想要找寻大祭司的踪迹，却是毫无所获。

    在她身后不远处，青鳞眼皮轻颤，缓缓睁开了双眸，眼中闪过一丝喜色，似乎已经找到了解决之法。

    然而还不待她有所行动，头顶波动一起，一只布满暗红色条纹的粗壮手臂对着她一抓而下。

    “不好”

    在手臂出现的刹那，云韵便是有所感应，心中咯噔一下，身形一动出现在了青鳞身旁，玉手一抬拍出一掌。

    两掌相遇，两道身影皆是一震，大祭司露出半张狰狞面孔，冲着云韵诡异一笑，手臂之上暗红色条纹一亮，一道红芒一闪而逝。

    云韵心中一动，来不及细思连忙带着青鳞一退，大祭司却也没有追上去，身上血肉蠕动缓缓修补着残缺的身躯，阴冷的目光死死地盯着云韵。

    “中了我的血魂印，你就等着和她一样失去对身体的控制吧，任你实力再强，也只能束手就擒。”

    大祭司冷笑着说道。

    云韵没有说话，正如对方所言，在那道诡异的红芒进入她体内之后，她的身体便渐渐开始麻痹起来，恐怕要不了多久就会陷入和青鳞一般无二的境地。

    “这下麻烦了。”

    (本章完)

