    “我们，自创世以来便存在，便是你们的主宰！是你们的神！你们，不过是我们创造出，供我们玩弄，供我们碾杀的蝼蚁而已！”

    “看看真龙给了你什么？

    给你了灭族的下场，让你赫泽族的祖地被踏平，现在，就剩下这几只蝼蚁，还要如过街老鼠一样，苟活于世！”

    荒陨神王狞笑间，望了一眼秦逸尘和那赫泽族帝君所在的方向，仅仅一眼，便令他们浑身道威崩散，脸色苍白如纸。

    “而真龙呢？

    他们为何不来帮你？

    噢，差点忘了……真龙，早已经死光了！”

    荒陨神王的每一脚踩下，都令得天地崩颤，更令秦逸尘的刀威碎裂，令他怔怔立于星空，就连那宛若刀锋一般的神眸，都变得战栗。

    云天帝，倒下了……坤少则手中的道兵震颤，金佳玉的那双神翼亦是震颤，就连文晴公主的神枪都不再锋利。

    赫泽族的最后一尊天帝，倒下了……秦逸尘的脸色苍白，从始至终，他便很清楚，他们的战斗，在荒陨神王面前，就是些许蝼蚁在蹦跶，仅此而已。

    一旦赫连云天败了，荒陨神王仅仅一瞬，便可灭杀在场的所有人！而梵万星一众，甚至是那黑暗中的一道道身影，都是扬起了喜悦，赫泽族最后一位天帝，倒下了！赫泽族，无需片刻，便将彻底成为历史了！甚至，以荒陨神王的力量与残暴，足以彻底抹灭赫泽族，令其万古不存！那位黑暗中的强者手捂断臂，满脸狞笑，似乎丝毫感觉不到疼痛，好似被斩断一臂的是秦逸尘。

    “风天行，你的英雄到头了，你本是一尊先天神刀，可惜今日，要与赫泽族陪葬了！”

    秦逸尘无语，在他拔刀之时，似乎便料定了赫连云天会倒下，但他拔刀怒斩漫天黑暗时，抿心自问，不曾后悔。

    或许，赫连云天，这位赫泽族的最后一位天帝，也不曾后悔。

    秦逸尘无言，缓缓抬头，亦如漫天帝族强者一样，此刻，不知多少双目光落在赫连云天身上。

    这尊赫泽族最后的天帝，此刻的帝灵已然飘零破碎，无数道光神霞涌荡，他近乎被荒陨神王踩碎，落在这宛若主宰的古神脚下，似乎，被打出了不过是蝼蚁的原形。

    但突然之间，竟见赫连云天双掌运力，这一刻，天崩地裂，而荒陨神王的脚底，竟是没有再踩在他的头颅上！“啊！！！”

    赫连云天宛若凝聚了最后的力量，尽管他的双掌，已然被荒陨神王的可怖力量焚灭，正在不断破碎，但他，竟是生生拽着荒陨神王的大腿，猛然起身！“轰！！！”

    那一刻，赫连云天宛若最后的战士，唱起赫泽族最后的悲歌！而这昂首挺胸的起身，竟是，将荒陨神王给绊倒了！“轰……”那伟岸到令星辰失色的古神之躯，横斜轰倒在天地之间，令所有人都是心神震颤，梵万星嘴角刚刚扬起的冷笑，更是狠狠抽搐一番。

    “他怎么还能站起来？”

    “赫连云天，为什么还能……还敢站起来！”

    诸多帝族强者皆是动容了，没有人怀疑这尊赫泽族天帝的强大。

    而且，很多强者不明白，虽然他们不曾见过那场浩劫，但是梵万星觉得，如若当年，赫连云天选择的不是站起来，而是跪下。

    那么，以赫泽族的底蕴，或许现在便是真龙族，甚至他族都不可能当上天帝。

    仅仅是一个选择，便能令赫泽族辉煌于世，亘古不变，可为什么，赫连云天还要站起来！？

    “为什么……”赫连云天的身躯踉跄，这尊天帝已然走到了生命的尽头，他随时会死去，可他依旧选择站着。

    “因为，我赫连云天乃是天帝！”

    “天帝者，帝凌于天，统御万族！这是那群狗，永远都不会懂的！！！”

    “轰……”荒陨神王此刻又站起了身形，他那双充斥着无穷残暴的双眸中，竟是泛起了一抹惊愕。

    不过这抹惊愕很快便化作了恼怒：“你想站着死是么？

    本王成全你！”

    “轰！！！”

    荒陨神王又是一拳轰出，似能令得洪荒崩颤，伟力无边，天崩地裂，这一拳，彻底轰碎了赫连云天的心口！赫连云天就那么站着，似永远不会跪下的站着。

    这尊赫泽族最后一位天帝生命最后的尽头，似陷入了癫狂，又似回忆起曾经的无限悲愤，帝灵从他已然破碎的七窍中化作碎片不断飘散。

    “是啊，真龙……在哪里？”

    “昊天兄，吾族，真的尽力了。”

    “吾族，为了我们共同的信念，打光了一切，打灭了种族，拼上了祖地……”赫连云天是在轻喃，可他的神音，却敲击在每一位强者的心田。

    放眼看去，秦逸尘、苍久安，风九蛮一众，早已是双眸赤红，就连文晴公主一众亦是浑身颤栗，不知不觉间，原本已不敢再拿起的兵刃，早已是紧握！甚至，就连不少帝族的强者，脸色都是变了，对赫连云天，乃至赫泽族，都泛起一抹敬畏。

    是啊，赫泽族当年，一定是拼完了所有强者，大帝陨落，三位天帝，如今也将全部走到尽头。

    祖地，更是已然在崩灭，没有人再能够守护。

    “昊天兄，诸位道友，我们向往的那朗朗乾坤，真的存在么？”

    赫连云天黯然的神眸中泛起抹茫然，他抬头望天，似用尽一切力量呐喊道：“诸位道友，你们……回答我啊！！！”

    然而，天穹昏暗无光，除却荒陨神王凝聚的无穷荒陨道威，哪有所谓的回答？

    赫连云天即将倒下，他似乎无论如何都没有想到，自己倒下的时候，身边，再无一位道友……但就在赫连云天那伟岸如炬的神眸即将暗淡的刹那，他竟好似发现什么一般，轰然间，神威燃腾，帝灵燃烧！“封印！”

    “是封印！”

    “你们……原来，这就是你们的手段！”

    “荒陨，你们是想做给天下万族看？

    让他们乖乖当狗，不敢反抗？”

    “可惜，你们吓得住这些帝族，却吓不住我们！”

    

