    第946章 玉帝最强一击，九大鸿蒙巨龙灭世

    孙悟空兴奋的看着叶晨笑个不停，可一旁的天蓬，却是满脸疑惑的看着他，很是不解的问了句。

    “咋了，大哥是咋了嘛，你们怎么都不接下去说了？”

    怀揣着好奇之色，天蓬很是期待的在孙悟空和叶晨之间来回度量，想要从他们的口中听到些什么。

    但很可惜的，孙悟空言罢之后，叶晨却也没有多说些什么，只是冲着其笑着点点头后，就没有任何表示了。

    见此一幕，天蓬当即苦着个脸，暗道啥秘密啊，他堂堂天蓬元帅还不配知道了吗？

    只是，天蓬无知之时，孙悟空的双眸之中，却已经饱涵了无数种复杂情绪的看着叶晨。

    他不由回想起，两人在无尽黑暗世界当中的第一次见面，那个时候，自家大哥叶晨，在其眼里，仅仅只是一个弱不禁风的凡人罢了。

    即便到了自己的西游世界，历经拜师之行，天宫下界再次相聚，还有花果山分别之后的灵山重逢。

    自己这位大哥的修行速度，每一次再次相见，都让得他这个两世而活的齐天大圣，都感觉到了无比的惊叹不已。

    明明，孙悟空以及觉得自己的修炼天赋异禀，以及足够强大逆天的了。

    短短岁月之间，他就已经踏及大罗金仙境界，完全超过了三界之中的绝大多数人等。

    但，自家大哥呢？

    初来西游世界，不过凡人修为，而且也没有什么前世修炼经验的任何积累之说。

    但就是这样一看让人觉得没什么出奇的人，却真的让得他这个齐天大圣，都感觉到了自愧不如的超强之感。

    短短岁月流转之间，自家大哥从凡人修为，一路飞奔暴涨不停，直接迈过了无数人可望不可求的梦想大罗境界不说。

    如今，更是不声不响的，悄摸一举突破大罗金仙，登顶就连他孙悟空，都从未触及过的准圣强者之列。

    望着此刻叶晨体表，流动着的准圣仙力气息，孙悟空的眼中，除了欣喜之外，更多的则是钦佩了。

    此时此刻，他的内心当中，也是不由而发的感慨到。

    若之前认叶晨当大哥是有些情绪的话，那么在两人自西天灵山之上再次碰面之时，孙悟空就已经对叶晨充满了认可。

    而今，除了认可之外，叶晨这个大哥，更是让得孙悟空由衷的欣赏和羡慕。

    “那，玉帝老儿，就全权交给大哥降服了。

    俺老孙也难得清净，却是可以欣赏一下大哥的英姿。”

    心中思绪已经明了的孙悟空，极其难得的放下了浑身熊熊燃起的滔天战意。

    向来不服任何人，天不怕地不怕的齐天大圣，居然有一天，也会以这种姿态，将近在咫尺，自己十分感兴趣的敌人交给他人。

    这放在以往，那是绝对不可能出现的事情的。

    一时间，就连孙悟空身旁的天蓬，都露出一副惊讶的神色，看着自家二哥，摇头叹息了一句道：“猴哥，你好像变了。”

    此话一出，孙悟空顿时耸了耸肩，便就无所谓的笑了笑。

    自打重获新生以来，他就将自己无法逃避的命运，一个人背在身上。

    哪怕明知道叶晨是自己兄弟，绝不会放之不管的帮忙，可孙悟空亦是觉得，想要真正改变注定的命运，他自己绝对不能放松半刻。

    他深知，自己的敌人，诸如灵山天庭等神佛之列，是有多么的强大恐怖。

    孙悟空不想自己的兄弟为了他的命运，而被无情牵连。

    但现在，叶晨远超他的强大，亦是让孙悟空重新认知得到。

    自己大哥，乃是个完全可以依靠的大哥。

    想到这里，孙悟空不经自嘲的笑了笑，随即转头看向了已经趴倒在虚空当中，苟延残喘的如来佛祖，眉目一挑就道。

    “如来老儿，拿命来！”

    话罢，他便直接朝着如来冲杀而去，补上了最后一击。

    而与此同时，远处前方站在的玉皇大帝，却是看着交头接耳的叶晨三兄弟，面色轻蔑不已的说道。

    “怎么，还不准备联手吗？

    若真如此，那本天帝只能遗憾的告知尔等，你们，将不会再有任何活着的机会了。”

    接着，玉帝催动先天无量龙印凝聚而起的鸿蒙九大神龙，赫然自其背后腾空而起。

    同一时间，玉帝的身体也是蕴藏在那鸿蒙九龙之一的龙首之内，手掌先天灵宝，不可一世的俯视着在场所有人等。

    仿佛此间，西天虚空之内的所有一切，都在其掌握之中一般，任何人都逃不过其一招之敌。

    而之所以会有如此膨胀心理的情绪出现，玉帝也不是毫无根据的。

    此间吸收了百万仙众的仙力，可以完全驾驭住无量龙印的他，此刻更是引动天外天之力，完全催发出了先天无量龙印的全部力量。

    这会儿幻化而出的九大鸿蒙神龙，无论从力量本质还是其他任何方面来说，都已经完全等同于圣人的攻击手段了。

    而这一个时代只能动用一处的直逼圣人手段，对于只有准圣修为的玉皇大帝来说，亦是其最有信心，最自负的至强一击。

    玉帝觉得，在这三界之中，排除最强圣人太上老君出手之外，在此状态之下的他，亦是不惧其他任何圣人。

    此时，他就是真正的天，他就是真正的圣人。

    试问，拥有这般无匹力量之人，又怎会将圣人之下的任何人放在眼里呢。

    玉帝满脸皆是极度自负的神色，看向之前还压制过自己的叶晨之时，亦是没有半点重视之意。

    当下，他也不屑听从叶晨此时是如何感谢，当即便深藏鸿蒙神龙脑袋之内，控制着其他八大鸿蒙巨龙一同，朝着叶晨就是张嘴咆哮而起。

    顷刻之间，天地虚空之间遍布着的无尽鸿蒙之力，顿时就被那九条巨龙疯狂吞噬于嘴前凝聚压缩。

    接着，只是一个呼吸之间，九大鸿蒙巨龙口中之前，赫然就凝聚起了一个个不但扭动的极致能量光球。

    而也正是在那鸿蒙能量光球出现九头之口的刹那，西天之内的无尽黑暗虚空，居然亦有朝着西天之外的其他天层以及下界凡间的西牛贺洲，疯狂扩张而去。

    无尽虚空压顶而来，霎时之间，便就看得西牛贺洲之内的所有修者凡人妖魔，都以一种极度恐惧的眼神望着头顶那黑压压的虚空吞噬袭来，宛若天崩毁灭一般，一股股无穷的绝望之感，赫然弥漫在贺州之上的所有人、妖心头，挥之不尽。

    (本章完)

