    随着夜幕降临，忙碌了一整天的战地医院也陷入了安静，手里拎着五个水壶的卫燃从几辆卡车之间旳阴影里走出来，溜溜达达的回到了早已在等着他的帐篷。

    “啤酒弄来了”

    卫燃等兰迪将帐篷门系紧并且挂上罐头盒之后，这才将五个沉甸甸的水壶放在了充当桌子的弹药箱上。

    不知道是不是安抚昨天晚上被偷袭造成的恐慌情绪，今天晚上的晚餐也丰盛了不少，不但有昨天只来得及吃了几口的牛排，而且还多了一些美式炖菜和意大利面，甚至因为物资供应越来越充裕，马歇尔还凭借着他在工兵营里的关系，弄回来满满一箱子的可乐。

    “在开始之前，我们不如先用第一杯酒敬肖恩队长。”

    牧师汤姆端着倒满了啤酒的金属杯子说道，“他是个值得尊敬的军人，他挽救了很多人的生命。”

    “敬肖恩！”

    包括威尔在内的众人纷纷举起了刚刚倒满啤酒的杯子碰在了一起，丝毫没有人觉得这顶帐篷里多了个黑人有什么不多，倒是威尔自己显得有些拘谨。

    抿了一大口啤酒，马歇尔用叉子戳起牛排咬了一口，带着些许回忆说道，“肖恩是个混蛋，他以前在我们当地，还是个小帮派的老大，你们知道的，就是学校里的那种帮派。我们一起抢低年级的钱，一起偷车子开出去找乐子，一起抽大麻，有次抽嗨了，那个混蛋还带头点了别人的房子。”

    “这些事就不要说了”

    似乎知道些内情的汤姆明智的再次端起酒杯，打断了马歇尔的回忆说道，“第二杯，让我们庆祝又多了一位新朋友，他就是威尔，这个混蛋是上帝的虔诚信徒，他还救过维克多和马歇尔的命，所以第二杯酒，我们敬威尔，我想不会有人有意见吧？”

    “敬威尔”卫燃第一个举起杯子相应。

    “敬威尔”担架兵兰迪第二个举起了杯子，说完还打了个酒嗝。

    “敬威尔”马歇尔微笑着举起了杯子，和卫燃当初刚刚见到他时简直判若两人。

    “敬...敬大家，我的朋友们。”

    威尔举起杯子，歉意的主动说道，“马歇尔，抱歉，登陆日那天我抢了你的枪，还...”

    “没什么”

    马歇尔浑不在意的端着杯子和前者碰了碰，“那天我也用枪威胁过维克多。”

    “确实有这回事”卫燃笑着附和道。

    “威尔，你来自哪里？”

    兰迪端起杯子和威尔碰了碰，主动解释道，“汤姆来自夏威夷，我和马歇尔都是德州人，当然，马歇尔后来搬到了...马歇尔，你搬去了什么地方来着？密歇根？”

    “密西西比”马歇尔打了个酒嗝，“我当时枪...我当时做了些愚蠢的错事，所以搬到了密西西比。”

    “佐治亚州，我来自佐治亚州。”

    黑人威尔端着啤酒自我介绍道，“我是个音乐老师，同时还负责教导我们小镇上教堂的唱诗班。”

    “看来我遇到同行了”汤姆笑着和威尔碰了碰杯子，“威尔，喝啤酒之后，我们或许可以给这三个没有信仰的混蛋唱几首圣歌。”

    “我也是个虔诚的信徒！”兰迪不满的辩解道。

    “你只在需要上帝的时候才虔诚”马歇尔无情了揭穿了兰迪的真面目。

    “我当然没问题”

    威尔仰头喝光了杯子里的啤酒，随后从兜里掏出了一支白色的口琴，“而且莪可不止会唱圣歌，别忘了我可是个音乐老师。”

    说到这里，威尔已经将口琴凑到嘴边，流利的吹奏了一小段曲子。

    “我也会吹口琴，我知道这个曲子！”

    兰迪第一个抢答了答案，“这是卡萨布兰卡里的主题曲对吧？”

    “也是我最喜欢的曲子和歌”谈及音乐，威尔脸上的拘谨消失不见，甚至还主动唱了一小段。

    “把口琴给我！”兰迪朝威尔伸出手，“我给你伴奏！”

    威尔愣了愣，稍作犹豫之后将口琴递给了一脸跃跃欲试的兰迪。

    很快，温和的曲子配合着威尔沉稳舒缓的嗓音从满是弹孔的帐篷里飘到了外面。几个正在巡逻的宪兵对视一眼，悄无声息的凑到了卫燃等人的帐篷外面，解下头盔放在地上，随后一屁股坐了上去。

    渐渐地，帐篷里的汤姆和马歇尔也跟着唱了起来，在一首接着一首的曲子中，众人浑然不知帐篷外面坐着的人已经越来越多。

    “维克多，该你了。”

    兰迪喝光了最后一杯啤酒之后说道，“你总不能一直在这里听吧？”

    这个...卫燃咧咧嘴，要说别的还行，唱歌可真的是他的软肋。

    “看来我们无意中发现了维克多不擅长的东西。”

    心情变好了不少的马歇尔幸灾乐祸的怂恿道，“维克多，唱歌跑调的人唱歌是最有意思的。快说吧，你想唱什么，我们可是有一位音乐老师在的，威尔肯定都能给你伴奏。”

    “马歇尔这个混蛋说的没错”

    汤姆跟着起哄道，“我记得有个伤员带了吉他来的，如果有必要，我可以把吉他也借过来。”

    “或者我们帮你选？”兰迪紧追不舍的提出了建议，而威尔更是用口琴吹出了一小段流畅中带着些许滑稽的调子调侃着卫燃。

    眼瞅着逃不过了，卫燃索性把没喝完的啤酒往中间一放，“唱歌就算了，那真的不是我擅长的，不过我可以让你们听一些不一样的。”

    “什么不一样的？”汤姆饶有兴致的问道。

    “稍等我一下，我需要出去做个准备。”

    卫燃说着便已经站起身，走向了被系住了绳子的帐篷门，然而，等他弯腰钻出帐篷的时候才注意到，不知什么时候，帐篷外面已经围坐了二三十号人，这些人里有两个看着眼熟的宪兵，有白天在餐车忙活的厨师以及包括哈里森和布洛克在内的医生，甚至还有些一些伤势并不算重的伤员。

    更难能可贵的是，或许是因为昨天的共患难，这些黑白肤色的伤员竟然难得的坐在了一起，而且大多手里都拿着可乐时不时的和身边的人碰一下。

    这些不知道什么时候出现的听众不但把卫燃吓了一跳，就连帐篷里的其余人也下意识的想要收起残存着啤酒味道的水壶。

    离着帐篷门最近的一名宪兵敲了敲屁股底下印着白色“mp”字样的头盔，笑着暗示道，“汤姆先生，现在是我们的休息时间，希望你们不介意我们在旁边听听歌休息一下。”

    闻言，汤姆这才松了口气，扭头主动提议道，“威尔，指挥大家唱一首圣歌吧，就像你指挥你们当地小镇教堂里的唱诗班一样。”

    威尔颇有些紧张的揪了揪领口，最终还是鼓起勇气，和汤姆一起唱了起来，而兰迪则配合的吹起了口琴。

    至于马歇尔，纵然他胆大包天也不敢在这种时候表现出对上帝先生的任何不尊重，甚至还装模作样的跟着站起来，一起左右轻轻摇晃着身体的同时，翻着白眼比划着口型。

    很快，帐篷外的那些人也跟着唱了起来，而随着歌声越来越大，就连周围那些帐篷里的伤员也加入了进来。

    眼瞅着最初几个人的自娱自乐有往大型战地唱诗班的方向转型的嫌疑，卫燃也加快了脚步躲到了营地边缘的阴影里。

    原本，他还打算着实在不行就找个借口把古琴瑶光拿出来，但现如今很明显，那些已经嗨起来的伤员们已经自己找到了乐子。

    暂时没了回去的打算，卫燃溜溜达达的走向了滩头的方向，几天前，这里还曾经是浴血厮杀的战场，几乎每一步都能看到阵亡的士兵和哀嚎的伤员。

    几天后的今天，当初那些散发着血腥味和恐慌气氛的尸体以及伤员都已经消失不见。整片海滩也早已被潮起潮落的海水抚平，仅仅只剩下一些没有清理的坦克或者登陆车的残骸无声的诉说着当时的一切。

    摘下头盔放在潮湿的沙滩上，卫燃划拉着被头盔捂得臭烘烘的头发坐在了头盔上面，顺便也抬起脚，恶作剧一般将一只自以为隐藏得很好的螃蟹踩进了松软的沙子里。

    左右看了看四周，又看看远处海面上游曳的军舰，卫燃犹豫片刻后，在皎洁的月光下从金属本子里取出了古琴瑶光。

    在微凉的海风中，琴弦被轻轻拨动，一曲《酒狂》在海浪声中时隐时现，纾解着卫燃这些天紧绷的神经。

    那些在手术台上挣扎的伤员，那些被无奈放弃的伤员，还有那些根本来不及救治的伤员，以及那些上一刻才刚刚认识，下一刻却已经化为一具尸体的陌生人像电影片段一般，跟随着曲调一一浮现又一一消失。

    等到一曲终了，卫燃才注意到不远处坐着一个手拿可乐瓶子的宪兵。

    “晚上好，维克多。”

    这名宪兵主动打了声招呼，紧接着卫燃也认出了对方的身份，这个宪兵恰恰是那个被马歇尔浇了一头纳豆的倒霉蛋。

    “晚上好”卫燃带着歉意回应道，“抱歉，肖恩队长的事...”

    “不用道歉”

    这名宪兵摇摇头，“肖恩队长做了他该做的事，你也做了你该做的事情，所以不用道歉。”

    卫燃张张嘴，终究没有再说些什么，而是轻轻拨动琴弦，弹起了他会的另一首曲子《广陵散》。

    “我弟弟也阵亡了”

    那名宪兵自言自语般悔恨的说道，“我本来以为马歇尔那个混蛋代替他去驾驶喷火坦克能让他更安全一些，没想到却害了他。”

    “扑棱”一声，卫燃不小心弹错了一根弦，最终索性停下了手里的动作，安静的做起了听众。

    “我甚至都不知道等回去之后该怎么面对我的妈妈，该怎么和她说，是我用自己的小聪明成功的害死了我的弟弟。”

    这名宪兵带着哭腔继续说道，“我甚至都没办法把他的尸体完整的拼起来，没办法分辨出那些尸块到底是他的，还是被他用手榴弹炸死的那些日自己人。”

    “至少他做了该做的事情，就像肖恩队长一样。”

    卫燃说完，重新开始弹奏了起了刚刚弹错的广陵散，而原本准备再说些什么的宪兵，最终也躺在了潮湿的沙滩上，泪眼朦胧的看着头顶的月亮。

    许久之后，当一曲广陵散弹完，那名宪兵也抹了抹眼角的泪水，挣扎着爬起来，凑到卫燃身边伸出了沾满沙子的手，“谢谢你维克多，虽然你的乐器和音乐听起来都很怪，但我的心情已经好多了。”

    “能帮到你我也很荣幸”卫燃笑了笑，伸手握住了对方的手。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>