    而在林逍遥的眉心之中，弥漫着众多黑色气息。

    这些气息，正在侵蚀他的灵魂。

    而那些黑色的气息，再碰到云千帆手指点出的金色光芒之时，就像是烈日遇见了冰雪，瞬间消融。

    当所有的黑色气息都消失之后，林逍遥才摆脱了那些痛苦。

    单膝跪在金色的云千帆的面前，“多谢尊主！”

    “嗯！”

    “等会我有如任务交给你们！”

    说话间，转头看向其他人。

    手指轻点，无数道金色光线瞬间涌入那些人的眉心中。

    那些人在段时间内都恢复了过来。

    纷纷单膝跪地，“多谢尊主！”

    “起来吧！”

    云千帆缓缓抬手。

    林逍遥也走到了众人的面前。

    “离开这里之后，你们回去宇宙海，将组织重新建立起来。”

    “记住，要小心进行，不要让那些人知道！”

    “我回来的消息，无量很有可能已经传给他们了。”

    “但是我在这里，他们一时半会也找不到”

    “所以暂时不用担心我的安全。”

    云千帆缓缓开口道。

    林逍遥点了点头，“那尊主，您什么时候在回来？”

    “好多弟兄，都在等你回来呢！”

    “他们有的人，已经将自身封印在来棺婴海之中。”

    “就是为了等您！”

    曾经跟着云千帆的那些兄弟们，为了不让寿命减少，直接将自身封印在了棺婴海之中。

    那个地方，封印进去简单，想出来可不简单。

    “回去告诉其他兄弟，这是最后一次！

    “我回来之后，我们再去冲击一次！”

    “不成功，便成仁！”

    话落，他的眼中爆发出恐怖的杀意。

    那个地方，是这个宇宙无数人追寻的地方。

    唯有冲开那个地方的结界，他们才能彻底进入。

    “是！”

    林逍遥等人浑身颤抖，激动得双眸血红。

    “行了，你们回去吧！”

    云千帆摆了摆手。

    林逍遥当即转头，带着众多瞬间撕.裂空间，消失在了原地。

    与此同时，云千帆也离开了牢狱。

    出来之后，他看见了贺军几人。

    几人都是一脸懵圈。

    似乎并不知道发生了什么。

    见云千帆，当即上前。

    “千帆，你没事吧？”

    ......

    遥远的宇宙深处。

    一团迷雾之中，一双眼睛缓缓睁开。

    “啊！”

    “云君临！”

    “你居然还没死。”

    充满了愤怒的声音直接震散了周围的迷雾。

    距离这人最近的几颗星球，在这声音之下，直接炸开。

    “既然你回来了，当初你欠下的债，要还了！”

    “我们，都在等着你呢！”

    “啊！”

    这人便是无量天尊的本体，庞大的身躯，堪比一个行星。

    只见他身影一闪，消失在了原地。

    而他，要去告诉当初的那些人，和自己一起复仇！

    将云千帆扼杀在摇篮之中！

    趁他还没有出彻底觉醒！

    要是彻底觉醒，他们就没有任何机会了。

