    婚礼正在举行，英俊高贵的新郎把挽着红带喜盈盈的把新娘带入洞房中。

    掀下盖头，盛装的新娘长的秀美，羞答答的坐在床头，脸红似火，望了一眼英俊的风珏真，羞的再抬不起眼。

    这也是墨雪瞳第一次真正面对风珏真。

    说起来风家的几位王爷长的都不错，除了风珏染俊美邪魅的如同妖孽一般，风珏玄温雅如玉，风珏磊清俊悠然，风珏真则是俊郎带些醇厚，仿佛是个醇醇君子一般，抬眸间很眼眸很真，看人也不飘浮，言谈举止也很亲厚，很让人产生好感。

    墨雪瞳扶着墨叶站在一边，仔细的打量着风珏真！

    这样的人很难相信他是一个手狠手辣，为达目地不择手段的，看着新娘深情款款，眼底有着化不开的深情和满溢的笑意，灼灼的眼神看的新娘越发羞怯，羞羞答答却是满脸欣喜，能在第一面既让新郎满意，哪个女人心里不是满满的喜悦！

    “新人真是漂亮，果然是天造地设的一对。”

    “新娘子好漂亮，以后肯定会和和美美的。”

    “新郎官可真心疼新娘子，方才跳过火盆的时候，还抱起新娘子，可真是个会疼人的。”看新人的夫人们纷纷打趣着，说着吉祥话。

    宁王现在风头正盛，想巴结他的人不少，特别是这种场合，只要说几句吉祥话就可以让宁王殿下心喜，谁也不会吝啬，因此，房间里热热闹闹的，充满了欢声笑语，时不时的可以听到一两句称赞风珏真和王月月的话。

    眼前似乎一切都是花好月圆，没人会想到，不管是现在还是将来，这，就是一个悲剧！

    墨雪瞳稍稍看了看就退了出来，唇边掠过一抹淡冷的笑容，王秀秀肖想了那个位置许久，想不到最后竟然会落到自己的妹妹王月月手里，不知道今天这场酒喝的还安不安心，也不知道这位新任的宁王妃是怎么样的，从自己的亲姐姐手中把她心仪的男人抢了，真的没事吗？

    墨雪瞳看了一下四周，只看到了冷冷瞪着自己的尤月娥，连凌风烟也没看到，当然更没看到王秀秀，听说今天燕王这次还特地把她带来赴宴，这样的宴会，竟然带了她来，不是燕王的意思，就是她另有图谋，或者也可以两者兼而有之。

    “王妃！”院门外人不多，全进屋子恭喜进去了，墨叶轻轻的推了推墨雪瞳，示意她看向左侧。

    风珏染担心墨雪瞳，所以现在出门的时候墨雪瞳一般都带着墨叶，有个有功夫的丫环，是很有用的，况且这还是墨雪瞳从家里陪嫁过来的丫环，没人会认为她会功夫，可以在关键的时候起到决定性的作用。

    墨雪瞳顺着墨叶暗示的地方望过去，看到左侧的一棵大树后一秀粉色的衣裳。

    为人正室是大红色，为人妾室是不能着大红，正红这种颜色的，既便是皇家的侧妃，那也只是一个妾，名份上占着，只能穿着粉色之类的衣裳。

    “宁王看起来可真高兴，笑的嘴也合不拢了。”两位夫人相约着施施然过来，一边低声调侃道。

    “那是，听说宁王以前就中意王家的这位二小姐，以往多次进府也是为了看看她，还有说，两个人早就花前月下了，现在好了，心想事成，也算是成就了一段佳话。”另一位夫人也笑道。

    “噢，还有这事？”前面的夫人来了兴趣。

    “可不是，以往人家说宁王喜欢王家的大小姐，实是错了，这位二小姐才是宁王的心上人，只不过碍着大小姐没嫁，他也不好求娶，现在大小姐一嫁，他就立刻娶了这位二小姐，时日还催的这么急，生怕人家逃掉了，可见对这位二小姐是如何上心了。”

    “竟然还有这种事，不过现在好了，有情人终成眷属，也算是花好月圆，守得云开见日出了。”

    “那是，看着宁王看新娘子的样子，那可是又是疼受又是欢喜，宁王这以后啊，可得被这位宁王妃管起来了。”

    两位夫人说笑间，己近到墨雪瞳身前，虽然不认识，但看她华贵娇美，头上高挑七翅凤簪，知道不是普通夫人，俱笑着行了一礼，墨雪瞳也微笑着还了一礼，带着墨叶缓步往外走，宁王大婚，势力立增，必然会惹来嫉恨！

    有些事，她只需要看戏就行了！

    连挑都不用挑，己有人开始做了！

    一个嫉恨怨毒的女人，会闹出什么样的事，还真难以让人预料！

    大树后面，王秀秀撕咬着手中的帕子，眼底没有泪，只有阴冷的恨毒！

    她穿着一件粉色的裙裳，身形比之前更瘦，己有几个月了，身子己稍稍显怀，肚子微隆，这使得她看起来瘦骨零丁，她本来还算秀美的脸，因为瘦削恨毒，看起来阴森森的，才十六岁的年纪，看起来仿佛二十几岁一般。

    她怎么会甘心，恨意如同冰焰一般蚕食着她的心，明明风珏真说好要娶她为正妃的，后来既便太后压下了这个说法，却也允许下生下孩子后，把正室踢掉，把她扶正，所谓的正室本只是助风珏真一臂之力，只要给她一个名号，这以后就还全是她的。

    就算风珏真登上高位，她也是为后！

    这是风珏真和太后许给她的！

    谁料想，现在享受这个成果的是自己妹妹，王秀秀怎么会不恨不嫉，不怨毒！

    她这时候自然另有一种想法，觉得风珏真和王月月之间早有勾结，王月月这个贱人竟然是个会做戏的，以往风珏真过府来，自己要带她出去见见，每一次她都推托，还以为她是真心的让自己和风珏真私会，想不到竟然是故意的！

    这个贱人，故意让外面传出自己和风珏真私会的事，故意蒙骗自己，当着自己的时候，一副大家闺秀的样子，背着自己和风珏真早就抱在一起，说什么自己生下的孩子可以送到她身边，让她认为嫡子，这个贱女人，人前一套，背后一套，还不得害了自己的孩子！

    想到痛恨处，王秀秀恨不得冲进去，直接撕破王月月的脸，直接撕破她的伪装，让大家看看她的心到底是怎么长的，说什么情深义重，说什么两情相悦，全是骗人的！

    “大小姐，奴婢进去看过了，宁王殿下跟二小姐真的是很高兴，两个人看起来都……”一个穿青衣的丫环从门里面出来，左右张了张，一溜小跑的过来，转过树，低声对王秀秀道。

    “你把东西给宁王看了没？”王秀秀不耐烦的打断她的话厉声喝道。

    见她生气丫环瑟瑟了一下，急道：“里面人太多，奴婢没办法上前，二小姐身前的紫月，紫芳也故意挤着奴婢，不让奴婢上前去。”

    自从进了燕王府，大小姐己再不是从前那个，变得阴毒狠戾，稍有不如意，就打骂身边的婢女，丫环不敢多说什么。

    “贱人，贱人，全是贱人！”王秀秀怒道，身子不由自主的颤抖，抓住树的手狠狠的揉捏，尖锐的木刺扎进手里，也不解恨，若不是她还有一分理智，拿手捂着唇，这时候尖叫声己充满院落。

    看着王秀秀阴狠狰狞的脸，丫环吓得头也不敢抬，跪下来哆嗦成一团。

    “你过去，在外面的时候，一定要找到宁王，把东西给他，让他来左边的玉院找我。”王秀秀不是第一次进宁王府，对宁王府的结构很了解。

    玉院也算得上是宁王府的主院，是宁王休息的地方，以往王秀秀偷偷进来的时候，两个人就是在玉院私会的，算得上是熟门熟路，但是比之现在王月月居住的华院不管是规模还是地理都不如。

    华院居中，是正室的院落；玉院偏远，在宁王府的左后边，不远处就是后门，出入很方便，是当时风珏真为了王秀秀出往特地找的地方，这时候自然也早己成了王秀秀恨毒的原因，自己来的时候，让自己去玉院，王月月进门，却让她住华院。

    这一切，竟然是早有图谋！

    贱人，她绝对不会让他们好过的。

    “可是，若二小姐的丫环阻着奴婢……”丫环怯生生的道，她是王府的家生子，认识二小姐身边的几个，知道那几个丫环都是伶俐的，想靠近绝不容易，况且大小姐现在己失势，二小姐身边的才是红人。

    “你放心，到了外面，这几个丫环没时间出来，你只要趁着人多的时候给宁王就行。”王秀秀阴测测的道，眼角闪过洞房的那一角院落，眼底闪过狠戾，贱人，她无论如何都不会让她好过的，她不是想养自己的陔儿吗！

    好，她会让她真心实意的养自己孩儿的！

    许是王秀秀眼底的狠戾之意太明显，丫环这次不敢多说什么，笼着手把袖底的物品藏好，一转身就跑了出去。

    王秀秀没有走，静静的站在那里，听屋子里传出的笑语声，一声声，都是对新人的赞叹和祝福，落在她的心中，就如同剜了心一般，手底早有血色顺着手往下滴，木刺扎进手里，她却感觉不到痛。

    或者说既便是痛，也觉得不如心头的痛！

    她一直期望风珏真可以来把她带走，所以既便是进了燕王府，也只是缩在府里的一角，她不是墨雪琼，只希望没人注意到她，不象墨雪琼那个笨女人，竟然还以为她是燕王的心头好，竟然还去趾高气昂的在府里走路，怎么不被打个半死的，拖在柴房去。

    燕王被禁足，这一口邪火怎么会不找人发泄，王秀秀不是墨雪琼，早想过燕王不知道做了什么事，惹来皇上怒意，故而把自己和墨雪琼赐给燕王，而后还是直接一顶小轿送入王府，正妃未正门，侧妃先入，无论如何这都是燕王的丑闻！

    于燕王名声不好！

    她不知道墨雪琼是因为什么进的府，却想过自己是不是因为跟宁王有私，惹来皇上的怒意，故而才突然下旨，把自己赐给燕王，这里面的弯弯道道，她以往也有参于，但不太懂，好在她相信，风珏真一定会救她的，故而一直隐忍！

    既便是听说他要大婚，她也是欢欢喜喜过来的，但这时候她忍不下去了，放下紧紧抓住树皮的手，她伸手入怀，摸出一个香囊，捏了捏，细细的面状的感觉，唇角微扬，笑意阴冷，王月月那个贱人，竟然敢早于风珏真勾结，还阻着自己的人找风珏真，就别怪她这个做姐姐的下狠手……

