    击溃紫色火球的露露，并不轻松。

    或者说，因为实战经验匮乏，远没有让她发挥出应有真正的战力，落地后，四散的紫色火焰从天而降，这个马尾辫女孩一愣后，紧接着便手忙脚乱闪避起来，顿时让如临大敌的西兰公国三名学员微微愕然。

    炎魂兽已然来到紫炎身边。

    因为本体乃是熊熊燃烧的火焰，形态并不清晰，只能看到红色双眸和四条烈焰之爪而已，地面沙粒上爆米花般，不停爆裂着。

    “嗷……”

    正在这时，一直被西兰公国唯一男学员用锁链魔导器束缚的秋黑，发出一声惨叫。

    原来是这名男学员在见到露露竟然如此出其不意强大后，为了分担紫炎的压力，让她今早擒住白星，攻击了被束缚的秋黑。

    空中凝聚出棕黑色的石块，并在这个男学员的控制下，不断掉落着残渣，转眼间便成了一个高速旋转陀螺，破空袭向秋黑。

    好在秋黑乃是真正的黑魔狼，一头真正的魔兽！

    虽然还未凝结魔核，但身体却已经发育完全，就体魄而言，已经属于魔兽范畴，就差用时间凝聚魔核了。

    如此一来，在秋黑坚实的皮毛防御下，这枚基础学术“棕石钻”，仅仅是伤了秋黑的一些皮毛而已，并未造成太大创伤，却也让一直跟随露露长大的秋黑彻底激发凶性，挣扎力度更大了。

    束缚秋黑的魔导锁链在它剧烈挣扎下，竟有些不稳迹象。

    “秋黑！”

    露露一声惊呼，见到秋黑受伤，急得眼泪都快流出来了，先前的气势一扫而空。

    秋黑是和她一起长大的伙伴，在爷爷死后，秋黑就是她在这个世上最亲密的伙伴，吃饭睡觉都在一起，还从未让它受伤过，眼前秋黑这般凶性爆发，怎能不让这个一直在雪山上修炼，涉世未深的小姑娘心痛。

    随即，雷洛这方唯一能够与紫炎正面对抗的露露，便不顾一切去营救秋黑了。

    另一边。

    西兰公国这名禁锢束缚住秋黑的男学员，却也是有苦说不出！

    黑魔狼一旦成熟，凝结出晶核，由于掌握融金黑炎天赋的关系，鼻息会自然而然冒出许些黑烟，这一点非常好辨认，如此才能轻易判断出，秋黑只是一头幼体而已。

    只是他没有想到，自己引以为傲的魔导道具“蚀文链”，在禁锢住秋黑后，竟然传来远超他预料的挣扎力量！

    要知道蚀文链可是一级魔道道具，自己虽然因为能量磁场不足，所能够发挥的禁锢之力有限，但若是困住还未晋级的黑魔狼，绝不会如此。

    如此一来，只有一个解释了。

    这头黑魔狼发生了变异，体魄远比一般的黑魔狼更加强大，这一点从它的体积上能够推断出来！

    也正是因此，本该在禁锢住黑魔狼去缠住露露的他，没有能够完成预定计划。

    似乎感受到紫炎的责怪之意，这个男学员一击没有重创黑魔狼后，竟然再次凝聚棕石钻，甚至本该远距离支援防护紫炎的蘑菇头女学员，也赫然释放出一道风箭，向黑魔狼射来。

    “放开我的秋黑！”

    露露哭腔着冲向西兰公国男学员。

    这个男学员也知道露露的厉害，赫然释放出一道石墙鼠，像个乌龟壳似的，自己全方位保护起来，一时间露露也奈何不了。

    话说经过这片刻时间延缓，白星也终于清理掉了保护罩上的紫色火焰。

    感受到体内流失的惊人能量，白星彻底认识到这个西兰公国紫发学员的可怕，再也不肯和她正面对抗，甚至连还击的心情都没有了，只是依靠羽化术的致幻和轻盈特性，竭尽所能退避着。

    在紫炎和炎魂兽的夹击下，白星依靠轻盈灵活，绕着这片礁石海滩和椰子树逃窜着，而紫炎和炎魂兽虽然都不擅长速度，却仍让白星频频陷入险境。

    不过在短时间内，双方却是形成了另类的僵持。

    “大叔，我们……”

    战场毫无存在感的雷洛，正要说些什么，豁然，前方“轰”的一声。

    原来，趁着蘑菇头女学员释放风箭术攻击秋黑的空档，罗辑竟是打算偷袭这个蘑菇头女学员，却又被一颗熊熊燃烧的火球击退。

    燃烧图腾柱释放出的火球！

    火球爆炸后，在燃烧图腾柱的顶端，一团新的火球冉冉升起，蘑菇头女孩推了推鼻梁上的眼镜框，看向狼狈避开的老佣兵，傲然一笑，随即目光再次眺望向远方紫炎和白星，手中的风刃、风箭却是不停的向秋黑射去。

    “该死！”

    灰头土脸的罗辑大叔，吐了口口水，看向‘无所事事’的雷洛抱怨道：“这些西兰公国的魔法学徒，怎么这么厉害！”

    同级学者和斗士，或者说魔法师和斗士的战斗，魔法师占据极大优势。

    由于斗士的攻击，向来简单、直接、硬碰，很容易就能被魔法师判断，而魔法师的战斗方式却是千变万化，斗士难以理解，不论是心理还是智慧，亦或者对于局面的掌握韧性，都不是斗士能够相提并论的。

    斗士唯一比魔法师强的，就是突变应对。

    被罗辑这般抱怨，雷洛自是脸色一僵。

    不等于变相在说，格兰自然科学院的学员不行么！

    如果只是抱怨雷洛自己的话，雷洛不会在意，但若是关系到格兰自然科学院，想到古博导师，再想到涟漪、百灵、无双、沙陀罗，雷洛不禁露出一丝气恼愤怒。

    咬住牙齿，雷洛当真恨不得马上冲上，去用大威力学术将这三个西兰公一年级学员轰杀成渣，给这位老佣兵好好看看。

    可惜，这也只是雷洛心里想一想罢了。

    毕竟，雷洛从接触学术知识至今，才不过两个多月而已。

    相较于西兰公国学员们对战斗的兴奋痴狂，格兰自然科学院成长起来的学员们，更倾向于理性冷静，至少绝大多数如此。

    再也不能无所事事了！

    雷洛目光环视战场，和紫炎正面战斗的想法瞬间甩头忘掉。

    至于那个男学员，躲在石头墙里禁锢着秋黑，露露挥剑狂砍，一时间也没有太大效果，雷洛可不认为自己的气泡术会产生任何效果，以那堵石墙的厚度来看，怕是自己全力激活风鸢之扇一击，也难以突破防御吧？

    反而让自己面临可能的能量反噬危险。

    最后，只剩下这个蘑菇头女学员了。

    吞了吞口水，雷洛面露苦涩。

    这根燃烧图腾柱是紫炎召唤出来的，虽然缺点很明显，不能移动，只能被动防御，但优点同样明显，那就是不需要消耗能量。

    上面的蚀刻符文能够从大自然中，源源不断的汲取火焰能量。

    况且，除了这根燃烧图腾柱外，单单这个蘑菇头女学员本身，也非同一般。

    先前两次针对紫炎的攻击，不论是罗辑大叔的飞刀偷袭，还是白星速度更快的飞羽偷袭，都被她在后方用风刃术完美拦截，这种战斗意识和对于能量磁场的微妙操纵，根本不是自己能够相提并论的。

    难道要指望雷洛用气泡术来……

    “等等！”

    豁然，雷洛似乎发现了什么，身子不由一震，双眸瞳孔骤然一缩，气愤羞愧的面庞，在这一刻也彻底冷静下来。

    “能够拦截偷袭飞刀，连一闪即逝的飞羽，都能用风刃术精妙阻拦？”

    随着难以置信的喃喃自语，雷洛双眸视线，落在了西兰公国蘑菇头女孩眼镜框下，那对竖瞳上！

    微微张了张嘴吧，大脑中关于某个标本的解剖知识飞速流过，喃喃出声道：“动，态，视，觉！”