    杨澄很没尊严的求了：“队长，求你！”

    　　谢衍在最后一点血，把人给扶回来了。

    　　杨澄立马躲得远远地，他总有个预感。

    　　要是不离得远点，大魔王说不定又要锤他了。

    　　【卑微橙子，在线求人。】

    　　【哈哈哈哈哈好可怜啊哈哈哈嗝。】

    　　【...我怎么觉得衍神是故意的，以他的反应能力，难道还发现不了对面的狙吗？】

    　　【哈哈哈哈你住口，衍神不要面子的吗？】

    　　【...那个，我怎么觉得衍神是吃醋了。】

    　　【滚，LO队员玩的好好地，拉郎滚。】

    　　苏瓷把对面的人给打死后，就看到谢衍在她身边丢了几个血包，还有两个医疗箱，二十多个绷带，八瓶能量饮料。

    　　她脸颊一热，糯气道：“谢谢队长。”

    　　【这差别待遇，没谁了。】

    　　【我真的觉得他们在谈恋爱啊！甜死老子了！】

    　　【瓷妹真的超可爱！我一个女的都受不住，实不相瞒，我一直都觉得衍神处心积虑。现在终于可以把这个，水蜜桃给摘下了。】

    　　【滚，好吗，瓷妹是团宠，衍神虽然看起来孤高，但对成员一直都很照顾。瓷妹是个女孩子，多照顾点怎么了。】

    　　【就是，拉郎滚，恶心死了。】

    　　【表示非常不喜欢这个苏瓷，不知道她什么时候才会离开LO战队。】

    　　弹幕很快吵起来。

    　　杨澄躲到了孟莱的身后，不知道为什么，他觉得只有在菜菜的身边才有安全感。

    　　呜呜呜不是他嫌弃瓷妹。

    　　第二局的时候，苏瓷出了房区，谁知道看见一个玩家跑了几步。

    　　她及时反应过来。

    　　意识到对方是水友。

    　　所谓的水友，苏瓷一开始并不知道是什么，在第一次误杀掉人后，被网友科普。所谓的水友就是在游戏中送东西的，他们随时会出现在你的身边，然后送装备。

    　　这个水友，把一百发子弹还有倍镜放下来后，又跑开了。

    　　谁知道，下一秒就被击倒在地。

    　　谢衍从二楼跳下来。

    　　【哈哈哈卧槽！衍神你在干嘛！你为什么要杀掉瓷妹的水友？】

    　　【水友好惨啊，水友做错了什么？】

    　　【好惨啊，不过我还是想笑。】

    　　而谢衍则是淡声的解释道：“本能。”

    　　但是接下来的比赛中。

    　　几个水友总是能准确的找到苏瓷所在的地方，如果衍神不在，那就幸免，要是在。

    　　一枪给你爆头。

    　　然后还能低沉着嗓音，淡淡道：“手滑。”

    　　【水友真的惨啊233】

    　　【得了吧，圣母们，水友要是不杀，到时候那些傻逼盯着直播，又要举报非法组队了。】

    　　【瓷妹的水友真多啊。】

    　　谢衍以前也有很多水友，但大魔王向来不手软，该杀的还是要杀。

    　　而且他直接在微博上直接公开自己的态度，那些水友才渐渐少了。

    　　苏瓷这次赶在人动手前，开口道：“队长，让我跟他说说话。”

    　　谢衍不说话，但到底是没有要动手的意思了。

    　　水友感动哭了：“瓷妹！你队长好可怕啊！”一个大男人，声音听起来，还是有点可怜兮兮的。

