    “我好恨。秦叶，刘春我们中域再见！”

    七头大蛇说完话便被最后一道雷劫淹没。最后一道雷劫远远要比前两道强大，被劈中的七头大蛇气息无比的微弱，鲜血沾染了整个八阵图，最终倒在了八阵图的中央。

    雷劫过后劫云消散，天空之中出现了瑞彩千条，七头大蛇沐浴在其中，一点点恢复着体力。上天是公平的，只要你能够通过苍天的考验，它便会给你一些好处弥补你的损失。

    “月凝帮我收集一些七头大蛇的血液，我留着有用！”站在空中的秦叶对月凝传音道。

    七头大蛇的血脉十分的高贵，甚至不逊色黑暗龙尊。这东西也算得上是可遇不可求的宝贝，留着它日后肯定大有用处。秦叶心中想到。

    这一次刘春召唤七头大蛇也是利用昔日收集而来的血液，加上逆天的阵法才将七头大蛇从逝魔河之中召唤出来。

    就你鬼点子多！月凝美眸之中传递出一缕这样的信息，随后悄悄拿出玉瓶，满满的灌入了三个玉瓶。

    看着月凝的动作秦叶算是松了一口气。这一次天骄大会真是一波三折，最大的倒霉者是秦叶无疑，寿命不但被压缩到了三年，实力也将再无进展。

    上天的赏赐过后七头大蛇身体便是自动脱离了八道锁链的纠缠，朝着天空之中飞去。看到七头大蛇脱离月凝等人面色一变，直到如今他们还沉浸在七头大蛇的恐怖之中。

    “你们统统给我等着……”

    七头大蛇放出了最后一句狠话，随后便是消失在了众人的眼中，进入到了传说之中的中域。

    “七头大蛇已经渡劫完毕，各位还请从我八阵图中走出。”智公子对塔主八人说道，在他的眼角处充满了深深的疲倦。这一次对付七头大蛇他是最大的主力，所付出的精力自然最多。

    “多谢智公子出手，解救了天下的苍生！”塔主，月凝等人齐声说道。

    “这一切都是刘春皇帝的主意，我也只是奉命行事罢了。”

    智公子微微一笑，将所有的功劳全部推到了刘春的身上。这个时候他已经决心跟着刘春一起混了，自然要效忠他的主公。

    “哪里哪里，这是我应该做的，否则的话秦宗主又要说七头大蛇是我放出来的，这件事情我可背负不起。”刘春自然十分高兴，一脸虚伪地说着，无形之中将自己犯下的过错从中洗白。

    “是我错怪刘皇帝了，天下间最大的善人便是刘皇帝。”秦叶看着刘春的目光，眼神之中同样充满了虚伪。这个世界上最不缺的东西就是虚伪。

    只要你有能力，你有权利，天下间的事物你说黑就是黑，说白就是白。那些附和之人会随你升官发财，而那些敢出来说真话的人则会被无情的杀掉，这就是苍穹大陆，这就是现实。身为一字并肩王的秦叶将一切都看得清清楚楚。

    “这件事情秦宗主也是功不可没，可以说没有秦宗主从中不断出力就没有这一场战争的最终胜利。”塔主看出了里面权利斗争，开口替秦叶拉了至关重要的一票。

    “不粗，秦叶临危不乱，要是没有他帮我指挥我都不知道如何是好了。”月凝作为秦叶的至亲之人，自然要替秦叶说话。

    大战刚刚结束，又一场暗中的较量悄然打响。如今的苍穹大陆不是东风压倒西风，便是西风压倒东风。即便秦叶身体不行，在他倒下之前也要斗下去。

    月澜城如今已经不复存在，月凝便是将秦叶等人邀请到了月澜宗，七头大蛇的事情也要告知天下，让天下人安心。最终的功劳被刘春与智公子占去了六成，但秦叶也是捞到了四成。

    月凝按照天骄大会最初的约定，同意刘春在月澜天池内修炼半年，给刘春的位置也是秦叶第一次下水的地方。刘春对此并不挑剔，现在他要汲取月澜天池之中的灵力，为突破妖孽做准备。

    刘春这种做大事的人自然要身体力行，能有一丝突破妖孽他绝对不会放弃。跟何况还有智公子跟在他身旁，突破妖孽的概率更会大大的增加。

    “你打算何去何从？”月凝对秦叶问道。

    如今月澜宗没有了前些时日的喧闹，塔主，主持等人相继离去，只剩下秦叶没有离开。

    “我要即刻回到秦宗安顿事情，趁着最后的时光争取将东域统一。”

    秦叶眼神之中有些留恋与不舍。这一次的离开他便不会再回来，因为他没有太多的时间。西域一来一往最快也需要一个多月的时光，对于秦叶每一天都是十分的奢侈。

    “我对不住你，不该将……”

    “月凝我说了我并不怪你，那件事情已经过去了。”

    秦叶捂住了月凝的小口，伤心之事就随它去吧。纠缠与不断地会议只能增加伤感，并不会解决任何的问题。

    “我一定要找到办法延续你的生命。”月凝眼神之中擒住泪水，秦叶若是怪她反倒是令月凝好受一些。

    “生死有命富贵在天，我秦叶若是当真命中定数就不要勉强了。我走了你保重，这会要盯紧刘春，谨防他在月澜宗内搅乱。”

    秦叶说话的时候转过头去，在他的头顶之上忽然出现了几根银发。从始至今秦叶没有一根白发，满头都是乌黑的秀发。而且他皮肤也没有之前的弹性。

    这是苍老的表现，三寿阴魂丹不知不觉间已经开始体现了它的作用。秦叶苍老也会变得越来越快，在不付往日的风流倜傥，英俊潇洒。

    “保重……”

    月凝口中轻轻吐出这两个字，就连她自己都没有听清具体说的是什么东西。

    “宗主他走了！”

    中年美妇察觉出了月凝的心思，开口对月凝说道。

    “派人好生的护送，切勿让秦宗主在路上被人暗算。”月凝下完这道命令后背转身去，泪滴不知不觉间从面颊滑过。

    在月澜宗几百里外，血公子，木易妖月等人一直在等着他。七头大蛇结束后他们便是折返回来。看着秦叶忽然出现几人惊喜的同时还感到略微的陌生。

    “秦兄你怎么变成这副模样？仿佛苍老了十岁。”紫川行心直口快，没有迟疑的说了出来。

    “还不是因为七头大蛇，为了对付他我吐了无数口鲜血。这会有些的憔悴与苍老，过些时日恢复过来就好了。”秦叶并不想让人替他担忧，随便找了一个借口说了出来。

    “原来是七头大蛇，那个家伙我仅仅看了一眼就感到灵魂颤抖，甚至当场膜拜。”毫无心机的紫川行拍了拍秦叶的肩膀，脸上出现了一丝的笑容。

    “那是自然，大雁塔的塔主，山亭庙的主持，月澜宗宗主等等加在一起都对付不了七头大蛇，你说它有多么的恐怖？”

    秦叶回忆起七头大蛇至今心有余悸，再给他来一次说不定都没有面对七头大蛇的勇气。

    “那你们怎么胜利的？”

    紫川行十分的好奇，月凝等人并没有把消息完全的透露出去，他们只是说联合在一起将七头大蛇消灭，毕竟这都是大的宗门与势力，联合在一起消灭不了七头大蛇还是有些说不出口的。

    “这个自然很好想啊，当然是我利用忘情火将七头大蛇全部点燃，最终将他杀掉。不过这个事情还要给我保密。”秦叶微微一笑，略微的吹嘘一下。

    “秦兄我越来越崇拜你了，你因何在任何方面都是那样的出众，传授我两手呗？尤其是泡妞方面的，我也不贪心……”

    “川行兄，你信不信我的算命？”

    “当然信，你说什么我都会相信的。”

    “以我所见你这辈子前半生注定找不到伴侣。”

    “那后半生呢？”

    “后半生你就习惯了。”

    ……

    “咯咯，大哥你是说不过秦宗主的。他最讨厌别人说他泡妞方面，你呀就是不长脑子。”紫川碟在一旁咯咯笑着。

    “紫姑娘，这一次你也回我秦宗吧。刚好准备生产，让我们秦宗也诞生一个大胖小子。”秦叶对紫川碟认真地说着。

    严格来说紫川碟算是秦宗之人，血公子同秦叶情同手足。秦叶能走到今日与血公子的不断帮忙是无法分开的，他的骨血自然属于秦宗。哪怕是千贺宗也无法强行干涉。

    这一次秦叶在西域积累的威望已经完全超过了千贺宗，血公子也离开了东域。现如今的东域怕是再也没有人敢随意惹怒他了。

    “我听我血哥的！”紫川碟挽着血公子的手臂，一脸亲昵地说着。

    “那就依秦兄吧。在那里我也是十分的熟悉，去千贺宗或是你家也让我放不开。”血公子赞同着秦叶的说法，大旭王朝才是他真正的家。

    一路上秦叶几人不断地交流，岸影偶尔也是插言几句。可是最为撩人的小妖精却是一言未发，她眉头始终紧皱着，眼神之中充满了忧郁。

    “小妖精你开心一点，我这不是好好的在这呢！”秦叶搂住小妖精，他不想让小妖精胡思乱想。

    “秦叶你……”

    木易妖月说出三个字后便是充满了哽咽，温润的手掌抚摸着秦叶的面庞。对于秦叶的苍老她有着更深的体会，早在七头大蛇出现以前秦叶身体就有些的衰老。秦叶的借口可以瞒住血公子等人，但却瞒不住她。毕竟她是秦叶的枕边人。

    “我很好，回东域后我便把你送到你父亲身边，晚些时候就给你求亲。”秦叶脸上保持着微笑，不过他的笑容却是十分的僵硬。在木易妖月眼里这是最后的诀别。

    “你要赶我走吗？”聪明伶俐的木易妖月一脸忧伤地说着。

    “你们两个人在说什么呢？我怎么有些听不懂。秦叶如此疼爱你怎么会赶你走呢？”坐在一旁的紫川碟忽然对秦叶开口。

    “紫姑娘我们没有什么，只是闲聊而已。秦叶如此的花心，回到秦宗定然要去寻找其她的女子，所以想要把我支开！”木易妖月忽然说着，她与秦叶想法一样，不想要让其他人分担忧愁。

    “这个倒是不假，秦宗主的花心我们都是亲眼目睹过的，你一定要好好的管一管。这样下去可是不行的。”提起花心的时候紫川碟嘱咐着月凝，让她一定要看住秦叶，就像她看住血公子一样。不过血公子十分的专一，并不像秦叶那样。

