    随着中州西部疑似出现神兽，天下无数强者都聚集中州西部。

    各大圣地也纷纷出动，饶是东土，南岭，西漠，北极的修士，也纷纷赶来。

    神兽啊。

    千年，万年才可能出现，而且出现还不见的能够降服。

    若是能够降服，足可以增强个人气运，若是被圣地收服，那昌盛个几万几十万年，还不是轻轻松松的？

    但这段时间来，中州西部的神兽传说，十分夸张。

    有人说疑似真龙！

    有人说疑似麒麟！

    有人说疑似金乌！

    也有人说疑似玄武！

    更诱人说疑似真凰！

    到底是个什么品种，目前还没有切确的消息。

    不过毕竟蜀门圣地距离中州西部太过于遥远，虽然天下人都在热议，不过目前蜀门圣城主要关心的事情，还是明日的收徒大典。

    七秀坊内。

    陆长生这几日倒也过得很舒坦，每日就是吃吃喝喝，身边有陈音柔，还有几个小丫头，没事聊点比较惊奇古怪的东西，唬的这群小丫头一愣一愣。

    高楼上，陈音柔让人端来了美味佳肴。

    而楼下则传来了很多道声音。

    “你们听说了吗？雷霆子在西部遇到了那头神兽，大战三百回合，差一点就降服了那头神兽，而且据雷霆子说，那神兽是一头三足金乌，速度极快！”

    一道声音响起，刹那间整个七秀坊都安静下来了。

    “雷霆子？是王家的那个王雷吗？”

    “自然是他，除了他以外，谁敢自称雷霆子啊。”

    “啧啧，这个王雷，年轻时传闻在万仙祖地得到了一枚蕴含雷霆大道的果实，吞服之后，胜出雷霆之翼，掌控雷电，强势无敌，为中州绝世天骄，若是他降服了那头三足金乌，估计可号称天下第一天骄也不足为过啊。”

    “三足金乌，传说中的神兽啊，太阳的化身，尤其是可喷出太阳精火，焚烧万物，一头真正成长起来的三足金乌，大乘境可斩仙。”

    “王雷不愧是中州十大天骄之一，居然差一点能降服三足金乌！”

    “咦，为何我收到的消息不一样啊，紫青圣地的剑元也遭遇了那头神兽，是一头真凰，不死不灭，剑元被那真凰差一点烧死，怎么到你嘴里就成了三足金乌啊？”

    “不是吧，我这里有切确的信息，明明是大周皇朝的周龙，遭遇到了那头神兽，是一条金龙！拥有真龙血脉，周龙想要用大周龙皇功降服他，却被这条金龙差点打废。”

    “错！错！错！”

    就在此时，有一道声音响起，是蜀门弟子走来。

    他走进酒楼当中，而后满脸认真道：“刚才问过我宗圣子，是一头鲲鹏，如今大罗大师兄陆长生正在与他大战，如果不出意外，肯定要被陆师兄给收服了。”

    “什么？是鲲鹏？”

    “排名第五的鲲鹏？”

    “不是白虎啊？唉，失望。”

    “阴阳极致的鲲鹏？”

    整个七秀坊内，所有人都震惊了。

    之前有那么多谣言，是真是假无人知晓，但如今蜀门圣地的真传弟子都出场了，而且能如此确凿的说是鲲鹏，自然而然，众人也会多信一些。

    六楼上的陆长生，有一些沉默。

    他现在很想直接去一趟蜀门圣地，问一问这个徐剑，到底是什么原因，为什么要这样做？

    自己明明在蜀门圣地，结果被传出降服了鲲鹏？

    鲲鹏他没见到，昆虫他到是见过几只。

    “这个陆长生到底是何等风采啊？居然能够降服鲲鹏？”

    一旁的陈音柔，不由开口，显得十分好奇。

    喝了口果酒，陆长生没有多说什么。

    只是很快，到了下午。

    一道谣言彻底传开了。

    “你们知道吗？这次出现的神兽，是鲲鹏！被大罗大师兄陆长生给降服了！”

    “什么？大罗大师兄降服了鲲鹏？”

    “鲲鹏认主大罗大师兄陆长生了！”

    “听说了没？大罗大师兄把鲲鹏杀了，炖成了一锅鲲鹏肉汤。”

    “天啊，大罗大师兄觉得鲲鹏不强，直接吃了鲲鹏。”

    从早上到晚上。

    十几个版本的谣言出现，这一刻陆长生彻彻底底明白什么叫做，三人成虎，众口铄金。

    不过好在的是，收徒大典在即，所有人的关注点，还是在这次收徒大典。

    毕竟神兽的事情，聊几句倒没什么，众人也知道跟自己无关。

    但陆长生觉得有必要去一趟蜀门圣地了。

    只是怎么去是一个问题。

    跑到蜀门圣地大门口，喊一句，吾乃陆长生？

    有点中二。

    出场方式可以不帅，但绝对不能太沙雕啊。

    也不可能直接上山，跟守门弟子说：“您好，我是陆长生，麻烦通报一声，我来拜山了。”

    这也很沙雕啊。

    就算自己长得再帅，人家也会把自己当智障吧？

    此时此刻，陆长生发现，刘清风的重要性了。

    若是刘清风在此，肯定会第一时间跑去装哔。

    站在蜀门圣地喊一句：“大罗大师兄陆长生前来拜山！”

    然后自己马上喊一句：“清风，莫要如此轻浮。”

    这个时候，蜀门圣地高层看到，必会震惊，随后道一句，此子果然沉稳，不但天资聪慧，而且行事稳重，不急不躁，不愧是人中龙凤。

    这出场多好？

    既不失身份，又不显得刻意装哔，浑圆天成，但又恰到好处。

    只可惜啊。

    人生就是如此，只有等到失去之后，才知道珍惜。

    “唉！好烦啊！”

    仔细想来，到现在为止就去了一个圣地，就算加上蜀门圣地，往后还有七个圣地。

    这回还真是路漫漫其修远兮。

    不过若是接下来的行程，不出什么意外，那就好了。

    而后时间荏苒。

    转眼到了翌日。

    蜀门圣地收徒大典正式开启。

    圣城瞬间安静了许多，所有人都往考核地点跑去。

    七秀坊也比平日安静了很多。

    他依旧还在思考，该以什么方式出场时。

    陈音柔来了。

    “陆公子，蜀门收徒大典，您不去瞧瞧热闹吗？”

    陈音柔好奇道。

    “去瞧那个热闹作甚？”

    陆长生摇了摇头，眼下自己的事还没处理完，还有空去看热闹？

    然而陈音柔抿嘴一笑道：“说不定陆公子过去，能力压群雄，得到剑山灵剑认可呢！”

    她这样说道。

    “哦？不是蜀门弟子，也能得到剑山灵剑认可？”

    陆长生有一些好奇了。

    “这是自然，蜀门圣地祖师爷曾说过，剑山乃是灵山，只要有缘获取当中灵剑，皆可自取，当然若是取了灵剑，就算是欠下蜀门圣地一个机缘，若是日后蜀门圣地有难，出手相助即可！”

    陈音柔是蜀门圣城的人，知晓的自然比陆长生多一些。

    “还有这样的规矩？那剑山还有灵剑吗？”

    陆长生有一些好奇。

    如果是这样，天下人都来取剑，怎可能会有灵剑？

    只是陈音柔摇了摇头道：“非也！陆公子，剑山中的灵剑，哪里是那么好取的，即便是被取了，如若灵剑主人死了，则会重新回到剑山，而且传闻当中，剑山乃是一座奇宝，可以吸引天下名剑，很多无主之剑，会无缘无故飞到剑山之中，所以不存在灵剑枯竭这个说法。”

    陈音柔如此说道。

    而不知为何，陆长生产生了一个大胆的想法。

    ---

    呃，有个作者朋友说，我这本书虽然成绩好，但读者没多少，无论是评论还是本章说都少得可怜。

    我不知道该怎么回答，毕竟的确有点少。

    但想了想吧，还是在这里留个言吧。

    麻烦看到这章的书友，留个言吧，无论说什么都行！

    看看本书有几个书友~

    谢谢！

    