    “是，首领!”

    剑缺闻言，连忙振声回道。

    说完之后，剑缺便扭转剑身，出去将来自各处地穴的剑骨唤来!

    很快，巨大的地穴内，属于王族居住的区域，一柄柄剑骨便咻咻的齐聚而来!

    叶浪看着眼前，比起之前见到的多了不少的剑骨们，心下就是一喜!

    “铿!”

    待众剑骨聚齐，叶浪便飞到地穴半空，发出巨大的一声剑鸣!

    所有剑骨不由都将剑身转向他。

    老剑骨们自然都是认识叶浪这位首领的，而来自其他地穴的剑骨们，则是纷纷震惊!

    他们器骨族竟然真的出了一位凝练九成真身的强者!

    “诸位!”

    “我，是你们新的首领!”

    “如今人骨王者，正在暗中谋划，想要夺得大圣传承，带着人骨族脱离这里!”

    “但是我们不能坐以待毙，我们要去抢，让我们器骨族能够前往外面的世界!”

    叶浪振动剑身，语气带着严肃，干脆利落道。

    如今那传承试炼内的情况还不清楚，叶浪不想耽误时间。

    而他说话的同时，大佬气质和气场全开的能力叠加，不由让在场所有的剑骨心神颤动!

    对叶浪这位首领心生臣服!

    再加上叶浪激荡的话语，不由也让它们心生向往!

    “你们都是王族，可愿贡献自己的力量，让我能够抢到传承?”

    叶浪剑身再次发出剑鸣，以骨族语言，问道。

    “愿意!”

    “愿意!”

    ……

    另一边，白骨广场之外。

    殷嫣然和张无落等阴阳天宫之人，正静静等在广场之外

    “附近有大批白骨生物前来。”

    “嫣然，快走，往器骨族总部走，叶浪在那边。”

    殷嫣然脑海之中，空灵圣母的声音忽然响起。殷嫣然闻言一愣，连忙闪到张无落面前，让他们随她离开。

    “殷仙子，怎么了?”

    张无落有些疑惑的问道。

    “有大批白骨生物来了，别问了，先走!”

    殷嫣然来不及多解释，但她知道老祖是不会骗她的。

    张无落等人一愣，但却还是随殷嫣然离开了。

    殷嫣然毕竟是叶浪的女人，张无落等人即便疑惑，但还不敢不听。

    而他们离开之后不久，白骨广场之外，便出现了一大群人骨族。

    为首的，是一名四肢有血有肉的人骨族，正是曾伴在人骨王身旁的两位人骨之一。

    它，乃是人骨族左护法!

    而它身后，还有大量凝聚了不同程度真身的人骨，和更多的普通人骨小兵。。

    “啊!”

    “好多骷髅……快跑!”

    “……”

    此时，白骨广场之上，还有稀稀拉拉几个修为不高的武者，见到这一幕，顿时慌了!

    “几个普通血肉，我吞噬了王也不会说什么。”

    那为首的人骨护法发出嘶哑的声音。

    随即，与常人无异的双腿一弯，整个身躯便激射而出，来到了广场之上。

    人骨护法没有一丝血肉的大嘴张开，猛的就是一吸!

    “啊!啊!”

    广场上正打算逃离的几名武者顿时发出惨叫。

    转眼之间就变成了白骨几具，形神俱灭!

    人骨护法砸了砸嘴，似是意犹未尽，随即走到了那快骨碑之前。

    其余人骨小兵，此时也纷纷涌上了白骨广场。

    “凝聚出手掌真身的，进入试炼，王和右护法已在里面等候多时。”

    “其余者随我在此处守护骨碑，以防那两族趁虚而入!”

    人骨护法声音嘶哑的吩咐道。

    它话音落下，不少手掌与常人无异的人骨，便纷纷触摸上骨碑，进入了试炼之中。

    其轻车熟路的样子，似乎并不是第一次来此。

    另一边。

    殷嫣然带着张无落等人离开白骨广场之后，按照空灵圣圣母的指引，径直朝着器骨族总部的方向前去。

    路上，殷嫣然也解释了忽然离开的原因，并未隐瞒空灵圣母的存在。

    “前面，叶浪来了!”

    这时，空灵圣母的声音再度响起，殷嫣然等人不由停下了脚步。

    很快，众人前方灰白色雾气之中，一柄剑骨宛若凭空般出现。

    正是叶浪。

    在器骨总部获得全部剑骨臣服之后，叶浪便孤身出了地穴，前往白骨广场。

    有信仰之剑技能在手，他一个人所能发挥出的实力，比所有剑骨加起来还要强!

    因此，叶浪便让剑缺它们留在了地穴之中，关健时刻让他凝聚力量就好了!

    这，也是为了它们的安全着想。

    毕竟被叶浪凝聚力量之后，它们便没什么自保的能力了。

    “宫主!”

    叶浪现身之后，早见过他这幅魔羊的谭昊，不由第一个上前参拜。

    “谭昊，危险!”

    张无落不明就理，不由慌乱道，想要将谭昊拉回来。

    “不用惊慌，是我。”

    叶浪见到众人，心里也是有些疑惑，不过还是在第一时间变形，恢复了真身。

    “宫主??”

    张无落和其余几位阴bu长老见状，脑子里顿时满是问号!

    “谭昊，你给他们解释一下。”

    叶浪笑了笑，径直走到殷嫣然面前，问道：

    “老婆，你们怎么会在这里?”

    此时的殷嫣然，美眸内正闪过异彩，这也是她第一次见到叶浪使用这个手段。

    闻言连忙回过神来道：

    “白骨广场周围，有大批白骨生物靠近，我们便先离开了。”

    “有白骨生物靠近?”

    叶浪闻言，心念不由转动起来。

    这样的情况只有一个解释，那就是那人骨王已经开始有所动作了!

    想到此处，叶浪不由感到有些紧迫。

    别特么真被那人骨王将传承夺了!

    “老婆，我们先去白骨广场。”

    叶浪回过神来，伸手搂过殷嫣然，开口道。

    殷嫣然俏脸为何，轻轻点了点头。

    随后，叶浪让张无落等人在后面跟上，便展开瞬闪领域，带着殷嫣然消失在了原地。

    他们离开后，张无落和其他几位帝境，也听完了谭昊的话。

    不由望着叶浪离开的方向，久久震惊不语!

    宫主的强大……果然远远超出他们的想象啊!

    很快，

    叶浪和殷嫣然，便出现在了白骨广场之外。

    “这些人骨族，居然将骨碑入口守了起来?”

    叶浪看着白骨广场上的景象，喃喃道。

