    徐仁在重新解封的城池中找到了不少秘藏，由于这里一直被冰封着，外面古战场的杀气和煞气并没有侵袭这里，所以这里的东西都保存得很完整。连城池中的尸体都像新死之人一样。

    为了不让这些尸体因为外面的杀气和煞气浸染而变成怨灵，徐仁花费了不少工夫才将其聚集到了一起，并且让朱羽雀和小囡儿联手将这些尸体都火化了。

    接下来就是探宝的时间了，这里既然出现了一个强大的寒蝉，自然也就没有其他什么英灵存在的空间了，所以这一次徐仁的探索不光顺利，收获也更大，上品仙器又得了几件，甚至还有一柄真正的圣器，当然也只是下品圣器而已，可即便是下品圣器，那也是圣器。

    遗憾的是那件圣器是一口刀，而三人三妖之中徐仁、小囡儿和沈腾云都已经有了趁手的武器，而且三个人用的都是剑。至于三妖之中，朱羽雀也比较习惯用剑，所以从徐仁这里选择了一柄上品仙器烈焰长剑，寒蝉则拥有一柄具有寒冰属性的半步圣器，小妖豹现在还没有化形，也用不了兵器。

    所以这一口下品圣器宝刀，暂时也就没了主人。

    除了仙器和圣器之外，徐仁还在这里得到而来不少灵石，尤其上品灵石数量众多。另外还有很多极品灵石，如果将这些灵石放到他的灵傀之中，那么灵傀必定能够爆发出更强大的战斗力，而且作战的时间也会更持久。

    当然了，炼器材料和丹药、丹方也有不少。另外就是功法，而且还都是保存得比较完好的功法，这些功法绝对能够让徐家变得空前的强大。

    “这里的秘藏我们也差不多都收走了，寒蝉也得到了传承，此行收获果然不小。看来那些典籍上记载的也没错，但凡古战场出现，必然能够让一个甚至是几个势力崛起，如今也算是我们北境三大王朝该崛起的时刻了。”

    接连探索了两座古城池，徐仁现在也是豪情万丈，他从来没觉得这么富足过。

    “这对北境来说或许也并不是什么好事，毕竟北境的底蕴还是太浅了，如果让其他大势力知道这处古战场有这么多好东西，恐怕还会北境带来巨大的麻烦。”

    小妖豹虽然也高兴，但是他却没有徐仁那么豪情万丈。因为他知道任何事情其实都具有双面性，一方面是利，而另一方面则是弊。

    “这话倒是有道理，所以我们这里的收获只能自己知道，并不能告诉其他人。”

    徐仁略作思量，也觉得小妖豹的话很有道理，很多事情好坏其实只是一念之间，乐极生悲也就是由此而来了。

    “玉儿，你与墨鳞或者是珠儿切磋一下，熟悉一下自己的力量，等以后对敌的时候，也不至于因为不了解自己的力量而导致我们的配合出现问题。”

    徐仁也是个谨慎的人，再者他也确实想看看寒蝉在获得了传承和力量之后，实力究竟达到了一个什么程度。

    “我来吧！”

    朱羽雀自告奋勇，她其实也很想知道寒蝉在实力提升之后究竟达到了什么程度。

    当然了，朱羽雀其实也想证明自己，毕竟前番她被小妖豹揍得丝毫没脾气，如果今日能够力压寒蝉一筹，那也能证明他在三妖之中不是垫底儿的。

    “那好吧！”

    寒蝉也没有说什么，直接就飞到了半空中。

    朱羽雀也一拍翅膀，直接到了空中。

    “小心了，这次我的火球可不比之前了。”

    朱羽雀说话的工夫已经有铺天盖地的火球朝着寒蝉飞了过去。

    寒蝉的手在身前画了一个圆，紧接着冻气化作一个漩涡，朝着朱羽雀就冲了过去。

    朱羽雀本来还想以量取胜，利用自己的攻击范围击败寒蝉，却没想到寒蝉根本不理会她所释放出来的大部分攻击，而是直接朝着他所在位置冲了过去。

    寒蝉躲在漩涡之后，前方的火球在遇到漩涡的时候立刻就翻滚了起来，根本就不可能再近他的身，至于其位置的火球，寒蝉也并不在意，只是以最小的冰锥将其引爆不让那些火球接近自己。

    朱羽雀知道寒蝉实力很强，却没想到会这么强，只是轻描淡写的几次出手，便成功破解了他的攻击。

    不过，朱羽雀却并不死心，在第一轮攻击无果之后，又迅速展开了攻击。这一次朱羽雀释放出了火焰长枪，并不再追求攻击数量上的压制，而是想要火焰长枪攻破朱羽雀的防御。

    朱羽雀也丝毫不让，不过她却并没有与朱羽雀硬碰硬，而是在不断围着朱羽雀打游击战。

    朱羽雀的进攻凶猛，寒蝉就主动后退。而朱羽雀的进攻稍有松懈，寒蝉便立刻全力出手。甚至，寒蝉的攻击之中还带有精神攻击，而她的精神攻击也很特别，并不是击伤对手的神魂，而是降低对手的精神反应速度。

    另外，寒蝉的精神攻击运用得也非常巧妙，每一道能够接近朱羽雀并且被朱羽雀接下的攻击都带有精神攻击。

    这就让朱羽雀觉得非常郁闷了，他的属性本来与寒蝉是对冲的，就看谁的实力更强。

    以前，寒蝉的实力或许还不如朱羽雀，但是在寒蝉接受了那位寒蝉一族大能的传承之后，情况却已经悄然发生了变化。

    一开始，朱羽雀也没有察觉出什么不对劲，可是随着时间推移，她就感觉寒蝉的速度似乎比之前快好几倍，她已经非常认真去对待这种战斗了，可却还是在被寒蝉一点点占据优势。

    朱羽雀从来不甘落后，于是便又加强了攻势，希望能够从寒蝉这里抢回优势。

    只可惜等他察觉自己处在劣势的时候，再想扳回局面却已经来不及了。

    “好了好了，不打了不打了，这次算我输了。”

    感觉到力不从心之后，朱羽雀也干脆，直接就开口认输了。

    虽然朱羽雀并不甘心，但是她也不得不承认此刻的寒蝉实力的确要比他强大。

    “还没被冻成冰坨你怎么就认输了呢？”

    徐仁笑着看着朱羽雀，他心里其实还是非常高兴的，如今的朱羽雀和寒蝉实力都远胜从前，其实无论结果谁胜谁负，最后赢的都是寻。

    “还是就知道用蛮力，不输才怪，不过也无须着急，毕竟还年轻，有大把的时间可以去浪费。”

    小妖豹看着朱羽雀，说了句老气横秋的话。

    其实，无论是寒蝉还是朱羽雀都不能算是年轻了，两个家伙都已经活了好几百甚至是上千岁了。

    “你说话能不能积点口德，我再年轻还能比你年轻？”

    大概是因为小妖豹之前击败了她，又喜欢讲一些她并不喜欢听的话，所以朱羽雀对小妖豹的意见还是挺大的，不过对方的实力太强，自己不是对手，因此也就只能说两句争强好胜的话气一气对方而已，也不敢继续挑衅小妖豹。

    小妖豹也懒得理会朱羽雀，在他看来朱羽雀就是个不开窍的，之前徐仁都已经提醒过了说朱羽雀在力量的运用上存在很大的缺陷，可这家伙就是不长记性，一动手还是想要以力压人，而不是去多想想办法。

    “现在你们的进步都很大，我们再去囡儿感受到的地方也更有把握了，接下来我们就不要耽搁了，还是快些赶路吧！”

    寒蝉从这座城池里获得传承，对徐人来说实际上是一个意外的结果，但是这个结果却大大提升了他们这支队伍的实力，正因如此，徐仁在古战场探索的信心也就更是十足了，他觉得以他们现在的实力，就算他们去小囡儿所感应的地方真的遇到了危险，应该也有实力全身而退了。

    小妖豹也没什么意见，于是便加快了赶路的速度。

    因为队伍的实力有所增强，所以小妖豹之后选择的路线就不那么刻意了，只要前方没有让他觉得害怕的气息，那么他就坚持走直线。

    如此一来，遇到的麻烦自然也少不了，不过无论是徐仁、小囡儿沈腾云，抑或是寒蝉和朱羽雀对此都没有什么太大的意见，因为这一路上麻烦虽然不少，却刚好磨炼战技，尤其是对实力大增的寒蝉和朱羽雀，刚好利用这些战场英灵好好体会一下自身的力量，毕竟与自己人切磋的时候总是会有这样那样的顾虑，而与这些古战场的英灵交锋却根本不会有任何的顾虑，只要放开手脚厮杀就可以了。

    因此，这一路下来寒蝉和朱羽雀的战斗力提升了一大截儿。

    不过就算她们的战斗力已经提升了一大截，可是面对小妖豹的时候却越发老实了，因为她们的实力越高，就越发现小妖豹深不可测。

    小妖豹也懒得理会寒蝉和朱羽雀，不过之后他赶路变得更快了。

    大概过了十几天的时间，小囡儿已经停下了脚步，他们所到的地方是一座大山，或者说是两座大山，这两座大山就像是一只准备飞向天空的凤凰，或者是从空中跌落，充满不甘回望天空的凤凰。

    反正看起来还是挺怪异的。

    “真是山水有相逢，没想到会子在这里遇到你们，还真是冤家路窄呀！”

    终于到了小囡儿所感受到的地点，可是三人三妖还没来得及高兴，便听到而来一个阴沉的声音。

    徐仁微微皱眉，他本来觉得这里不会有人来，所以也没有刻意放出精神力探查，没想到就是这么一松懈，出现了意外的状况。

    “是你们？你们怎么会来这里？”

    徐仁看着出现的几个人，眉头立刻皱了起来。

    这几个人其实徐仁也就见过一次面而已，那便是在进入古战场之前。不过那次见面双方并不算愉快，甚至还大打出手了。这几个人非是旁人，正是大罗帝国清玄仙门修士以及与清玄仙门共用一座传送高台的流云仙门修士。

    “你们又到这里来干什么？”

    虽然上次吃了亏，可是这几个人再见到徐仁的时候，却并不惧怕，而且还大有要一雪前耻的意思。

