    第31章 特殊支持

    “绝对的天才想要成长，要么势如破竹般快速成长力压群雄，要么就如同烟花般短暂转瞬即逝”杜德泽收起笑容，看着陈云萍态度坚决的说道：“在玄武城内，我会尽最大能力保护他成长起来，决不允许他过早夭折。”

    陈云萍：“这样恐怕会得罪玄武城很多势力。”

    “放心吧，以这小子的成长速度，玄武城很快就容不下他了。我还等着他成长起来与魔族少主一战呢。”

    提到魔族少主，陈云萍瞬间瞪大了眼睛。“您是说五年前就已经崛起的魔族天才——霸正！”

    “没错，天才的对手只能是天才，能做林阳对手的只有同为天才的霸正。其他那些所谓的天才与他们两个一比，根本不值一提。”

    陈云萍：“可是根据一年前的消息，魔族少主霸正已经将毁灭魔功突破到了第5重，现在不知道蛰伏在什么地方潜心修炼，实力深不可测啊。”

    杜德泽一点也不担心，说道：“只要给林阳一段时间成长，肯定很快就能与之一战。到时候我们就不担心魔族少主成长之后，人族无人可以抗衡。而且你没注意到他手上拿着那把武器吗？”

    陈云萍仔细观察后，惊呼道：“是魔刀万刃！”

    “没错，这一切或许就是冥冥注定，他与魔族少主霸正，将来的某一天一定会碰撞到一起。”

    陈云萍：“我明白了，院长大人。”

    离开召唤塔，陈云萍在林阳逼得王雷道歉后掐着点现身。

    陈云萍：“院长大人有令，王雷、王初雪、王强，聚众攻击无辜学员林阳，根据学院规定予以开除。”

    陈云萍话音刚落就引起一片哗然。

    围观学员甲：“太好了！这下王家的三个祸害终于被开除了。”

    围观学员乙：“应该把这群狗腿子也开除，平时可没少欺负我们。”

    围观学员丙：“奇怪了，今天院长大人怎么突发善心，居然会因为这种事情开除王家子弟？”

    围观学员丁：“估计是王家得罪了院长，不然以前谁会管这种事。”

    围观学员甲：“我觉得有可能。”

    围观学员乙：“有没有可能是因为林阳有什么特殊背景？”

    围观学员丙：“他不是孤儿吗？”

    围观学员丁：“不会是院长的私生...呜呜~~”

    旁边的人赶紧一把捂住丁的嘴，这要是传到院长耳朵里，他们都吃不了兜着走。

    王雷和王初雪没想到学院居然敢这么明目张胆的直接开除自己，心中各种念头纷纷闪过，死死的盯着陈云萍，想要对方给一个合理的解释。可惜他们面对的是号称陈魔王的精英班班主任，陈云萍根本就不在乎这两人吃人般的眼神，反而用看死人的目光回瞪了回去。

    “你们已经被开除，现在就可以滚了。”陈云萍的话听起来语气平和，但态度却毋庸置疑。

    王雷：“你...好好好，我们走！”

    王雷没有勇气直面召唤学院实力排名第二的陈云萍，只能咬牙切齿灰溜溜的拉着王初雪走了。而一群王家狗腿子此刻早就瑟瑟发抖，根本不敢与陈云萍对视，生怕受到牵连。好在陈云萍并没有兴趣处理他们，王家狗腿子们如蒙大赦，四散而逃做鸟兽散，竟然没有一个人继续追随王雷和王初雪。

    小小的处理了王雷和王初雪，遣散众人，陈云萍将林阳领到了召唤塔内自己的办公室。

    “感谢陈老师主持公道。”

    陈云萍将林阳叫到自己办公室后，就一直在慢悠悠的喝茶，并且不停的打量林阳。林阳被看的心里发毛，赶紧打破沉默。

    “这并不是我的意思，一切都是由院长大人做主。”

    “额...呵呵。”林阳尴尬的笑了笑，不知道怎么继续聊下去。

    陈云萍放下手中的茶杯，终于主动开口了。“你的天赋值得学院这么做，而且院长大人特别嘱咐了，如果你有任何需求，都可以向学院提出来。召唤学院会尽全力为你提供所有成长资源。”

    陈云萍说完，就在等林阳的反应。林阳并没有被这些好处诱惑到，沉思了一会儿谨慎地问道：“那我应该付出什么样的代价来换取这份支持？”

    “你不用紧张，召唤学院的目的很简单，就是希望你快速成长，并且在你拥有足够实力之后，能够为召唤学院提供一份庇护。”陈云萍微微一笑继续说道：“你可以把这当成召唤学院的一份投资，之前我发给你的金铲铲徽章是投资，现在这份特殊支持也是投资，对你并没有坏处。”

    林阳：“这样啊......”

    半小时后，林阳与柳双双汇合。

    柳双双：“陈老师没有为难你吧？”

    林阳高兴道：“嘿嘿，非但没为难，还给了个大好处。你看...”

    “金铲铲徽章所有权限全开通，这...这简直太强了！”

    柳双双惊讶的捂住了嘴巴，这代表着林阳可以随时调用召唤学院的所有资源。需要兽蛋、魔晶、兽丹、进化升级材料......都会被无限满足，而且召唤学院里最神秘的召唤塔将为他开放。里面有各个时期召唤学院师生收集、研究的各类召唤兽培养方法，包括它们的习性、产地、优点、捕获方法等等，这些都是无价之宝。

    对比之前只是有一定权限，象征意义大于实用意义的金铲铲徽章，开通了所有权限的金铲铲徽章可以说，不但意味着举全学院之力培养林阳，相当于提前锁定了召唤学院院长的继承人。不，下一任院长继承人也没有这么大权利。

    林阳其实并不想过度的使用这份特权，奈何别人一片热情，在现阶段有份特权有利于他的实力快速成长。他决定有限的使用就可以了，也不能过分消耗，毕竟林阳觉得占便宜多了总是要还的。

    至于除了培养自身和召唤兽需要的特殊材料，剩下的特权林阳觉得也没啥用，毕竟自己的史前巨兽和所有的召唤兽都不同，根本无法参考其他召唤兽的资料，有系统存在也不需要这么麻烦，林阳只要按照系统的提示按部就班的提升等级就可以了。

    本来林阳和柳双双回到召唤学院是来上课的，现在二人都没了听课的心情。林阳直接拉着柳双双反身又进入召唤塔地下一层的仓库前，开始查询起来。

    (本章完)

