    秦龙紧紧的盯着林浩，挂在半空之中的林浩气势如虹，完全不虚饕餮杨虎，这肉眼看上去，林浩确实有些实力，可是正如自己说的那样，杨虎饕餮可是实打实的越级而战不输的人，如今更是韬光养晦数十年，进入大宗师，实力底蕴都是林浩这种年轻人没有的……不过事先说好了不能伤和气，这让秦龙才不那么紧张。

    希望林浩君无悔真的正如他们自己说的那样，不要记恨在心吧，毕竟古狱之争就在眼下，这要是发生内战，损失了这两位顶级强者，日后排兵布阵起来，敌斗以M国为首的机械军团，可就要势弱很多了……现场除了元武和君无悔之外，没有人相信林浩能够抵抗得住饕餮跟杨虎的蓄力一击！千星辰回到宗门内，看着宗祠两盏长老的灯熄灭，眼皮一直剧烈的跳动，目光死死的紧盯着千雷跟千河的生命之灯，生怕它也会熄灭，损失千雨跟千海只是损失了两个，可要是千雷跟千河再度陨落，那么就要损失大战斗力了，而且可能会引得武林盟军心不稳，千宗所代表着是武林盟，一旦千宗四大长老在对方手里几个回合都站不住，那么如何与龙门道宗三分天下？

    千星辰焦急无比，还有一个原因，那就是林浩跟君无悔这两个超级恐怖的强者，貌似对武道界很是不喜欢，一路而上，已经斩杀无数人，并且貌似并没有停止脚步的意思，这就让人头痛了起来……以前极度的千星辰这一刻也是忧愁的厉害，看着宗祠内的父亲，千日落看着那个略显落寞的背影，一时间难以理解，以前运筹帷幄之中的父亲，如今暮气傍身，有些让人不太敢相信，毕竟他可不认为这个模样的人，是他的父亲……可他就这样站在自己的面前，一副忧心忡忡好不自信的样子，他到底遇见了什么，龙门之行又遇到了什么？

    千日落很想去问，可是又不敢在父亲生气的时候走上去询问，毕竟父亲一直以着伟岸的身影在他的跟前出现，母亲也是教训过，一旦父亲面色不好的时候，不要在他的面前出现……“父亲，你到底遇见了什么？

    怎么会如此？

    林浩跟君无悔是不是跟龙门有什么勾结？

    所以才导致了您的失败！龙门，一个不负责任的管理者罢了！饕餮镇守这么多年来镇压道宗，说是镇压，何不是觊觎道宗的底蕴，恐怕这些年修炼的道蕴实力不弱一些正统道宗的坐镇长老吧。

    杨虎吗？

    呵呵，一直盯着东瀛，密探来信，这些年来一直感觉到有镇守的气息去东瀛，想来应该是杨虎镇守吧。

    至于秦龙镇守，这位受所有人拥戴的镇守如今实力大不如前，人心也在慢慢的消散，元武镇守，恐怕就是如今龙门的领头人吧，毕竟这些年来管理龙门大小事务的人都是您，而且实力还是在华夏前五进入大宗师行列的人，实力地位都不容小觑，而且又跟林浩君无悔一同战斗过，肯定不会站在武道界这边，而是站在林浩身后！龙门！这些年来龙门到底在做什么！”

    千日落捏着拳头，在心底低吼，可是并没有直接说出来，毕竟这些话说出来太大逆不道了，一旦被父亲知道，或者传出去，就算他是千宗的少主，恐怕也少不了严惩。

    “既然老一辈的人不作为，那么就让我们新生态的人站起来反抗吧。

    父亲这一辈的人为了宗门的发展生存肯定是不能够作为忤逆的事情来，但是我们能信行！少年英雄屠杀恶龙的故事一直有！而我们，就要做屠杀恶龙的少年英雄！”

    千日落暗下心头，准备在林浩等人再次斩杀其他宗门大宗师的时候，煽动一批人率领宗门内的大宗师出手，把他们二人斩落马下……没有人知道这个少宗主竟然敢有逆天而行的想法，作为千日落父亲的千星辰要是知道自己儿子有这么伟大的志向，放在之前肯定是很欣慰的，但是这一刻肯定不敢，林浩君无悔的恐怖，已然超过了所有人的预期，或许要大半个武林盟出手在能够与之抗衡，几个年轻小辈煽动的力量，在他们面前真的不够看……当然千星辰不知道千日落如今此时此刻的想法……半空之中，饕餮镇守杨虎镇守蓄力而起，蓝色的天穹之下，好像孕育出来了宝色五色，来转轮回不息，恐怖的力量朝着他们的手掌之中汇集，宛若河流汇流而来，朝圣而去……光芒闪耀着远处数人的眼眸，秦龙惊撼，这就是大宗师的力量，发挥出来如此恐怖的力道，绝对不是自己当下能够施展出来的力量，他想着，若是以如今二人的实力，参加当年的大战，恐怖都不会是最终那样的局面吧，没有必要那么狼狈，当然这些想法在现在略显稚嫩……饕餮身上宛若一头巨大的瑞兽升起，紫气东来无尽浩瀚，身上笼罩着一层恐怖的气运，紫色缠身之下，更是显得宛若一个无上真人在此，万人避开……杨虎撇过头来，看着此时此刻的饕餮，也是露出一股吃惊的表情，当然最弱的饕餮，如今气势如虹，这恐怖的道蕴，恐怕已然得到了道宗的传承，实力不容小觑，那一年饕餮执意要去镇守道统，原来是如此……“元武，以着如此恐怖的实力，恐怕这后生要输了。”

    秦龙自信的说道。

    “这道蕴加身，再加上饕餮这么多年的韬光养晦，实力更胜，如今到了大宗师，就这实力，恐怕T4000都不会是他的对手吧！“这还只是一个饕餮，再加上杨虎，实力更是恐怖的厉害，所以啊，你看走眼了。”

    秦龙说着说着自信的哈哈大笑，龙门还是那个龙门，并没有因为一个新生代的强者而褪去光芒，这是超级大的幸事，让的秦龙放宽心了不少……只是见元武还是一脸相信林浩的笑容，秦龙有些纳闷，到底是什么让的元武这么盲目相信林浩？

    “元兄，你为何这么相信他？”

    

