    【临时任务：洛克斯海贼团“神之谷”事件重现】

    【任务前景：海军本部与Big Mom海贼联手进攻拂晓海贼团】

    【任务内容：守护神州国本土，保住新建设的航道，击退来犯的Big Mom海贼团和海军。任务奖励：视任务完成程度而定，1到3名内政人员；5—10点成就点；10—20点羁绊点】

    保卫神州国本土和新航道？埃里克眼睛微眯，海贼与海军的目标似乎并不一致……

    从奖励来看，与阻止屠魔令的临时任务相比，奖励是那一次的两倍, 任务难度极有可能是它的两倍，以现在拂晓海贼团的实力，这次海军出动的兵力绝对不会少。

    狂三注意到埃里克脸上的凝重表情，轻声询问：“埃里克，出什么事了？”

    埃里克眼中燃烧起斗志，说道：“这一次可是神州国的大危机。”

    “是吗……”狂三微微一笑：“不过, 我们这次也会顺利度过这道难关。对吧，埃里克？”

    “嗯。”埃里克点头, 扭头看向七罪：“七罪，要去认识一些新同伴吗？”

    “哎呀？”七罪一怔，随后露出自信的笑容：“当然。”

    ……

    “就是这样，她是我们的新同伴。”埃里克简单介绍道，将七罪带到众人面前。

    “哦！”大和的眼中闪闪发光：“简直就像魔女一样！”

    “我就是一个魔女哟~”七罪信心满满地扶住魔女帽，右手凌空虚握：“赝造魔女！”

    一个扫帚型的天使出现在她的掌间，扫帚头散开，并放射出耀眼的光芒照向空无一人的座椅

    这个座椅发出淡淡的光芒，座椅在众人眼前变成一台茶几。

    “哦！”大和拼命鼓掌：“魔法吗？好厉害！”

    四糸乃出声问道：“七罪小姐的天使，可以变化物体的形状吗？”

    “没错。”七罪颇为得意地抚摸着赝造魔女。

    迪达拉一脸不屑的说道：“你只会这种没用的魔术吗？”

    “呵……”七罪冷冷一笑：“赝造魔女！给我把他变成青蛙！”

    扫帚头放射出的光芒照在迪达拉身上，白色光芒覆盖住迪达拉全身。

    “这是什么啊！？”迪达拉发出一声惊叫，然后身体消失不见，一只绿皮青蛙站在他原来的位置。

    “！”现场的众人吃了一惊，迪达拉的实力不弱，居然变成一只毫无战力的青蛙……

    “呱、呱！”青蛙连蹦带跳，碧绿的身影在众人眼前上下起伏。

    虽然众人都不懂, 但是都明白“快把我变回去！”的意思。

    “哈！”鬼鲛不厚道的笑了：“这次的事情会让他长记性, 外貌不是评判实力的标准。”

    埃里克替迪达拉赔罪道：“抱歉，迪达拉没有什么恶意。七罪, 把他变回去吧。”

    “我这可是看在埃里克的面子上，才把你变回来的。”

    七罪点了点头，操纵天使，光芒洒下，蹦跳的青蛙重新变回迪达拉。

    “可恶……”迪达拉掏出一个起爆黏土·蜈蚣，随手抛了出去，黏土蜈蚣在半空中膨胀数十倍，节肢动物的数十条腿快速摆动，迅速向七罪爬去。

    “还不长记性……赝造魔女！”

    赝造魔女放出的光线照射在起爆黏土上，起爆黏土“砰”的一声，变成可爱的粉色猪仔玩偶。

    迪达拉竖起食中二指，单手结印：“喝！”

    “……”

    在场的众人默默看着迪达拉。

    “啧”迪达拉咂嘴道：“爆炸物也能变成无害的玩偶。”

    七罪不怀好意地看着迪达拉：“你想变成青蛙？还是蝌蚪？”

    “很能干啊……”迪达拉双手生成黏土。

    “好了！”埃里克出声打断道：“迪达拉，不要因为人家是女性就小看对方。”

    迪达拉指着埃里克，大声抗议：“喂，变成青蛙的又不是你！”

    “噗！”埃里克捂住嘴巴，肩膀不断颤动。

    “你还笑！？”

    “我经过严格的训练，无论多好笑，我都不会笑, 除非忍不住。”

    “……”

    “哼”迪达拉傲气十足的说道：“我认可你的能力也是一门艺术。”

    “……那还真是感激不尽。”

    眼见闹腾的几人终于安定下来, 埃里克带领几人前往会议室, 召开作战会议。

    “子房、孔明。”埃里克直接公布：“我收到情报，四皇Big Mom海贼团和海军会联合进攻我们。”

    “哦？”诸葛亮与张良互相对视一眼，拱手问道：“敢问陛下，来犯敌人的数量有多少？”

    “唔……”埃里克思考片刻，说道：“海军方面，至少有十位海军中将和二十艘军舰。Big Mom海贼团出动的人数也不会少，四皇Big Mom可能会亲自出手。”

    “人数不少啊。”张良点了点头。

    埃里克指着地图，说明：“海军似乎会从北海进攻航道，而Big Mom的目标似乎是神州国本土。”

    “哦？”张良一愣，问道：“陛下，这个情报准确吗？”

    “嗯。”埃里克颔首，说道：“我推测Big Mom的目标应该是达芬奇，海军的目标是占领新航道。”

    “这样啊……”张良和诸葛亮相视一笑，异口同声道：“敌人各怀鬼胎，而且海贼和海军不能合兵，这场战争——我们必胜！”

    ◇

    埃里克找到正在用重力训练古伊娜、润媞和佩吉万的一笑。

    埃里克回想起孔明的计策：

    『“一笑先生实力强大，怀有强烈的正义感。”诸葛亮轻摇羽扇：“可以请他相助，一同保卫神州国本土，则我军又增加一位战力，凭添一分胜率！”』

    一笑在用重力压制三人的同时，开口询问道：“埃里克阁下，找老夫有何事？”

    “一笑先生，你觉得神州国怎么样？”

    “……”一笑沉吟片刻，说道：“老夫漂泊半生，路过很多国家，没有哪一个国家比得上神州国。”

    “这样啊。”埃里克言词诚恳的求助道：“一笑先生，眼下，神州国正面临一次危机，还请一笑先生帮助我们。”

    “哦？”一笑一怔，收起笑容，郑重道：“但说无妨，只要能为平民出一份力，老夫绝不推辞。”

    ‘果然，跟子房和孔明推测的反应一样。’埃里克缓缓说道：“Big Mom海贼团和海军联手，一同进攻神州国。”

    一笑拧起眉毛：“海军居然会与海贼团联手？而且还是四皇海贼团？”

    “这也不是不可能的事。”埃里克笑道：“在三十年前，海军英雄卡普曾经与海贼王哥尔·D·罗杰，联手击败洛克斯海贼团，偌大的洛克斯海贼团顿时分崩离析。”

    “……”一笑听出埃里克说的是真话：“真是不敢相信……”

    “海军能和海贼王联手，海军自然也能和四皇海贼团联手，世上没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “……”一笑的声音有一些沙哑：“能告诉老夫，海军和海贼联手的目的吗？”

    “海军想占领拂晓海贼团新开辟的航道，Big Mom想进攻神州国，抢走达芬奇。”

    “达芬奇？”一笑恍然大悟：“就是那名制造出人造恶魔果实的科学家？”

    “是的。”埃里克一摊双手，解释道：“海军也好，四皇也好，都非常看重科学发展。世界政府已经有贝加庞克，他们可以不要达芬奇，而Big Mom一直都在努力发展，试图增加麾下的战斗力。”

    “批量生产人造恶魔果实，打造能力者军队，是增加海贼团实力的一条捷径。”

    “一笑先生，你不想与海军战斗，我不勉强你。”埃里克的目光如炬地看着一笑：“请为神州国的平民而战，保卫神州国无辜的平民吧！”

    一笑抿嘴道：“保护神州国的平民，也是老夫的愿望。”

    “我会帮埃里克阁下，竭力保护好神州国的平民。”

    埃里克总算松了一口气。

    “埃里克。”古伊娜站到埃里克旁边：“这一次，我也要战斗！”

    埃里克皱了皱眉：“你的年龄还小。”

    古伊娜大声道：“我已经不小了！”

    “才十五岁……”

    “我用过真刀，手刃过人贩子！”

    一笑忽然插口：“古伊娜的年龄虽小，可她现在的实力，比普通的剑士还要强。”

    “一笑先生……”

    “就让古伊娜参战吧，见识一下真正的战场究竟有多么的恐怖。”一笑说道：“我会尽力保护好她的。”

    “……”埃里克垂下肩膀：“我可是向耕四郎老师保证过，要保护好古伊娜的人身安全。”

    “我会自己写一份证明！”古伊娜大声道：“父亲他不会怪你的，这是我自己的选择！”

    说完，古伊娜提起随身携带的武器，“蹬蹬蹬”的跑掉了。

    埃里克偏头看向润媞和佩吉万：“你们不会也想参战吧？”

    “哈？”润媞叉腰道：“我为什么要为了你拼上自己的性命！？”

    “姐？”佩吉万大吃一惊，随后对埃里克道：“十分抱歉！姐姐说话有些不经大脑。”

    “说、话、不、经、大、脑！？”一字一顿，润媞恶狠狠地瞪着佩吉万，双臂死死勒住他的脖颈：

    “区区佩炭，居然敢这么和我说话！？”

    “疼、疼啊！”佩吉万连连拍地求饶。

    “她说话尖酸刻薄也不是一天两天的事情了。”

    “还有你！”润媞松开佩吉万，指着埃里克：“为啥非要惹Big Mom和世界政府不可！？”

    “我连凯多都宰了，我还怕一个老太婆？”埃里克撇嘴说道：“这次是他们率先挑事。”

    “另外，我是船长。”埃里克一只手搭在润媞的肩膀上：“别没大没小！”

    “哔哩哔哩”

    刺耳的电流声响起，润媞全身的骨骼在炽白的雷光下时隐时现。

    “呜——”润媞张开口，吐出一口黑烟，径直歪倒。

    “姐姐！”佩吉万慌忙扶住自己的姐姐。

    润媞颤颤巍巍的说道：“你、你居然……”

    “这是一个教训。”埃里克蹲下身体，与润媞的视线相平：“放心，我会保护好你们姐弟的。”

    “什、什……”润媞惊讶的说不出话来。

    “一笑先生，这段时间还要麻烦你继续训练他们。”埃里克说道：“这对姐弟很有潜力。”

    一笑也评论道：“嗯，他们的身体素质不错。”

    “哼，那还用说！”润媞自豪的说道：“总有一天，我会让你哭着求我：润媞大人，快来保护我！”

    “是吗，那还真是期待……”

    “我还有其他事情要办，先走了。”埃里克向一笑点头示意，随后闪现离开。

    ……

    事先得到强敌来袭的拂晓海贼团成员，开始养精蓄锐，埃里克派遣鬼鲛和迪达拉前往托特兰，在海空两个方面监视Big Mom海贼团的动向。

    埃里克、温蒂和阿金三人迁移岛屿的速度略微下降，试图拖慢新航道建成的速度。

    这时，杰尔马66的蜗牛舰队，跨越红土大陆和无风带，终于抵达神州国。

    前来迎接的蕾玖，迎了上去：“父亲大人。”

    “嗯。”伽治答应道，认真观看近两年不见的大女儿：“蕾玖，在神州国的生活还好吗？”

    “拂晓海贼团的大家很照顾我。”蕾玖在心里默默加上一句：‘他们比起你们，更像我的家人。’

    “这样啊……”沉吟片刻，伽治缓缓开口询问：“你和埃里克的孩子……什么时候出声？”

    “……”蕾玖一愣，脸上飘起一抹红霞，似害羞，又似愤懑，最后化作一声无可奈何的叹息：“父亲，我和他还没有……tong房。”

    伽治怔了怔：“埃里克居然没有事先收取定金？”

    “……”蕾玖感觉自己的血管似要冲破外骨骼，她长舒一口气，说道：“埃里克比较重感情，不会……”

    “你们远道而来，好好休息一晚。”蕾玖在前面带路：“埃里克明天才会回来。”

    文斯莫克几人，乘坐船只穿过瀑布下面的隐秘通道，乘坐电梯抵达白舞区，再搭乘马车前往花之都。

    尼治坐在马车上，巡视着周围的建筑，露出一副高傲的神情：“神州国也不怎么样啊……”

    “以前的和之国更加破败。”蕾玖对自己的二弟十分了解：“没有人能比埃里克做的更好。”

    伽治出声训斥道：“尼治，在外面少说话。”

    “是，父亲大人。”

    前方，花之都的轮廓渐渐出现在众人眼前。

