    施媚没有注意到时令衍那微不可查的情绪变化，继续道：“不要一错再错，你都已经结婚了，就算你再有钱，杀人也是要偿命的。”

    “胚胎不算人。”

    施媚浑身寒毛直竖，看着面无表情的时令衍，只觉得浑身细胞都紧了起来，“那也是一条活生生的生命！”

    “这是你自找的，”时令衍别开头，声音森冷如覆霜，“我的孩子，你还不配生。”

    这样的话已经不是第一次听到，但是在这种时候戳下来，施媚还是感觉自己的心就像是被紧紧攥住。

    凶狠到了近乎窒息。

    时令衍始终都是面无表情，仿佛面对着一个陌生得再不能陌生的人。

    施媚喉间发哽，冷笑，“都说了跟你没关系，你这个人脑子能不能放好使一点，自恋是一种病，谁他妈就规定老子的孩子就必须是你时令衍的，妈的，脸皮简直比城墙还厚！”

    施媚气得脏话都出来了，深深呼吸一口气，道：“我再重申一次，孩子跟你没关系，这是我的孩子。”

    “你还去给别的男人下了药？”时令衍从烟盒来拿出烟，似笑非笑看着她，“刚破身的女人，受得住那么多男人？”

    施媚气笑，“关你屁事！”

    时令衍把烟点燃，同时，云渡已经把车子停了下来。

    时令衍直接下了车，绕过后座来就把她拽下来。

    动作没有爱怜，施媚压根无法反抗，就被直接拽下了车。

    “时令衍，你他妈是听不懂人话吗，老子跟你压根一点关系都没有，放开！”

    时令衍吐了一口烟圈，把人甩给了云渡，“检查。”

    云渡：“……”

    这种苦差事，真的是不好办。

    可看到时令衍那样一副复杂的模样，又只能把施媚接过去，轻咳一声：“那个大师姐，我觉得你最好是跟我去检查一下，看看孩子是不是健康什么的……是吧？”

    说这话，就连云渡自己都不相信。

    多说多错，索性云渡直接就把施媚拽进了大门。

    施媚大喊大叫，一路上吸引了不少人的驻足围观。

    时令衍站在车子旁边抽完了一根烟，心情有些烦躁，把烟头狠狠掐灭，才跟着走进去。

    只是就在踏进大门的那一瞬间，时令衍仿佛感觉到了有人正在看着自己。

    尽管看的时间不长，可凭着时令衍的敏锐程度，立即就将这眼神捕捉。

    顺着那目光转过头去，只是几辆慢慢开过来准备停车的普通私家车。

    只是有一辆特别铮亮崭新的黑色奔驰，款式古朴，价格不菲。

    时令衍并没有在意，转身就朝着里面走进去。

    然而并没有留意到，那黑色奔驰缓缓停下来之后，一个头发银灰色的脑袋钻出来，戴着潮流可爱的猫耳墨镜，嘴上涂着漂亮的红唇，妆容精致，表情有些惊奇，“那小子居然跑医院来了，刚刚被云渡拉进去的那个女人是谁？哇，该不会是小子把人家弄大肚子了吧？”

    开车的老杨觉得有些羞耻，轻咳一声，道：“少爷不是这种人。”

    时奶奶满脸遗憾，“我倒是希望他是这种人，走，跟进去看看。”