    道台上，女娲心中也自是另一番滋味，目光淡淡扫过众人，便开讲了起来。

    一时间，随着女娲讲道，在这宫殿之中，种种的异象便纷纷显现了出来。

    有那天女散花，地涌金莲，各种霞光异彩等等，更有一股股的精纯灵气，如同雾潮一般泛起，朦胧了众人的身影。

    众人听着女娲的道，从一开始的还有些略微的抗拒，到后来却都不禁纷纷沉浸了进去，无法自拔。

    如今，渐渐地，上千年的时间便过去了。女娲讲道千年，结束之后，台下的众人便也纷纷醒来。

    看着台上的女娲，不觉又是神色复杂，一个个都拱手谢过。

    “好了，诸位道友，我的道便讲到这里了，诸位请回吧！”女娲道。

    听到这逐客令，众人纷纷起身告辞。

    不过临走前，老子、元始、通天三清以及接引、准提西方二人却上前询问女娲如何成圣之法。

    女娲只是说机缘一到，便可成圣。几人虽然不信，但也无可奈何。

    纷纷告辞离开。却也是要回去继续闭关，琢磨各自的成圣之法。

    最后，宫殿之中，便只剩下了妖族的一众强者。

    对于妖族众人的想法，女娲又岂会不知，只是她若能出手，早就出手了。

    因此不等众人发问，女娲便坦诚相告，天道不允许她插手量劫之事。

    得知于此，妖族众人自然都是大失所望。不过也得了女娲一些指点，众人也纷纷告辞离开。

    虽然女娲不能出手，但作为妖族一方的圣人，却是大大地涨了妖族的声势。

    这一点利用得好的话，对于妖族好处自不用说。

    而在另一边，却说女娲讲道之时，林阳在不死火山中又接到了系统的提示。

    “叮，人族不懂生存之道，正在经历苦难，宿主是否走出不死火山帮助人族？”

    “选择一：接受任务，引导人族发展，成为人族圣师，可获得奖励先天至宝人王旗。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励先天五方旗之素色云界旗。”

    ……

    又是一个要命的选择题。

    林阳摇了摇头，对系统道：“系统，我选择二。”

    拒绝。

    这任务倒是不难，但完成任务的后果却是林阳所难以承担的啊！

    人族圣师。

    这名头妥妥的就是跟女娲、跟诸圣抢人族气运。

    而现在林阳还没证道，又哪里来的底气去做这样的事情呢？

    所以，就算人族在受苦受难，但林阳出于自身的安危考虑，现在也绝对不是他该出手的时候。

    不然的话，恐怕他还没当上人族圣师，稍微沾染一下人族的因果，就被人发现，进而弄死了。

    随着林阳做出选择，顿时奖励就发放了下来。

    一面小小的白色旗子，散发阵阵浓郁的庚金气息。

    这素色云界旗是西方旗，属金，杀伐之威在五方旗之中应该是第一的。

    如今林阳的手上，加上之前的玄元控水旗、离地焰光旗。

    五方旗却是有三面在他这里了。

    感叹了一声人王旗与自己无缘，那可是一件先天至宝啊！

    林阳将素色云界旗收入到元神中默默炼化，看样子虽然自己没有收集癖，但也只好走上集齐五方旗这条不归路了。

    不过剩下的两面旗，一面是西方二人的心肝宝贝，而最主要一面则是在元始的手里。

    林阳感觉这集齐五方旗的任务还是任重而道远啊！

    太艰难了。

    林阳继续修炼。

    ……

    就这样，又过了几千年，这一天，林阳正在修炼之中，突然脑海里响起系统的提示声。

    “叮，妖族大妖穷奇正在掳掠人族为食，宿主是否为人族出手，击杀大妖穷奇？”

    “选择一：接受任务，击杀穷奇，可获得奖励上品先天灵宝锁妖塔。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励洪荒著名阵法十绝阵。”

    ……

    听着系统给出的任务，林阳顿时一惊，妖族要炼屠巫剑了？

    人族的大劫这么快就来了么？

    其他人不是还没成圣吗？

    不过很快，林阳就冷静了下来，细细分析，松了口气。

    按照任务和奖励来分析，这应该还不是人族大劫，只不过是有一只大妖穷奇碰巧之下发现了人族的特殊，正在偷偷掳掠人族为食。

    “系统，我选择一。”林阳沉吟了一会之后，便果断做出了选择。

    虽然他不打算光明正大地出面罩着人族，也不可能那样做。

    但像现在这样，只是杀一个大妖穷奇，他还是随随便便可以做到的。

    “酆都，借你的生死簿一用。”林阳意念与酆都相通道。

    酆都自然不会违抗。

    一本书，一支笔，从中千世界中飞出，落入林阳的手中。

    林阳打开生死簿，以法力催动，搜寻一下，便见生死簿的书页上无数的名字浮现了出来。

    这些名字，却都是穷奇，又或者说，这是把穷奇一族的族谱给找出来了。

    林阳皱了皱眉，道：“只显示杀过人族、吃过人族的穷奇。”

    生死簿上的名字顿时少了许多。

    不过饶是如此，也足有上百万个名字。

    “很好，看样子是团伙作案了。”林阳冷笑一声。

    穷奇族大概也就一百多万的族人，但现在却有大半的穷奇上了名单。

    他这一笔划下去，穷奇族多半就要废了。

    从一个洪荒大族，族中拥有数百个大罗金仙，甚至还有一个大罗金仙圆满的老祖。

    一下子变成濒危妖。

    这几乎等于是灭族了。

    不过林阳已经接了任务，这时候自然不会心慈手软，只见林阳大笔一挥。

    刷的一下，一个书页上的穷奇便死了个绝。

    书页连连翻动，而死的穷奇也越来越多。

    这当然不是没有代价的。

    代价是需要消耗林阳自身的修为，不过林阳的修为何等恐怖。

    根本就不怕这样消耗。

    拥有一方世界作为底蕴，林阳的修为这边才消耗掉一部分。

    另一边就已经快速给他补充回来了。

    而此时，随着林阳不断勾销生死簿上穷奇的名字，穷奇族中也是发生了无比惨烈的一幕。

    穷奇族的老祖瞪大了双眼，无法置信地看着自己身边的族人一片一片地倒下。

    他愤怒、恐慌，因为敌人根本没有出现，但他的族人却就这样凭白地死了。

    这是一种什么样的手段？

    哪怕他修为高深莫测，准圣之下难逢敌手，但这一刻也无法想得明白。

    “啊啊啊啊！！！！”

    穷奇老祖仰天怒吼道，“你出来啊！”恐怖的气势爆发，惊天动地。

    但下一刻，穷奇老祖的身体一僵，滚滚的气势仿佛骤然失去了源头一样，瞬息间萎靡了。

    作为一个大罗金仙，穷奇老祖原本并无寿元一说，但是此时此刻，他却分明感受到了自己的寿元的存在。

    他的寿元正在快速地消减着，以一种无比可怕的速度，一转眼，就被清空了。

    寿元一被清空，穷奇老祖也是横死当场，再无声息。

