    潘恩百无聊赖地在屋子里来回踱步，他对老汤姆这家伙着实有些不放心。

    “要是这家伙把事情搞砸了，那可就闹出大笑话了，想要再接近辛德瑞拉可不容易。”

    潘恩之前跟辛德瑞拉已经打过照面，知道那女孩也不是省油的灯。糟糕的原生家庭让她对周遭的一切都有强烈的戒备心理，想要接近并取信于她并不是件容易的事情。

    潘恩前世可是学过一些心理学知识的，知道对待这样的姑娘得讲究方式方法。

    倘若直接跟辛德瑞拉说自己是来帮她的，只怕她第一时间就会被吓跑，因为破碎的原生家庭导致辛德瑞拉在成长的过程中没有得到过足够的认同和关爱。生母的辞世，父亲的无视，后母玛利亚的长期虐待冷遇导致她觉得自己不配得到认同和关爱。

    这种认知会伴随着她长大，在不断地心理暗示加强下，辛德瑞拉会反而习惯这种“不被看好”的感觉。被人无视，轻视，不被喜欢才是她自认为正常的常态。

    这时候如果突然跑出来一个人对着辛德瑞拉说，我要来帮助你，我能让你摆脱讨厌的后母，能让你参加舞会并且大放异彩，让王子都迷上你。

    辛德瑞拉只会觉得这是个阴谋。

    至于用惑心术控制辛德瑞拉，潘恩则是想都没想过。

    辛德瑞拉可不是没跟脚的野姑娘，那株对她有求必应的榛树没准给了她自保的手段，在原著剧情中，这榛树下面埋藏的可能是她母亲的骸骨！潘恩可没自信用惑心术去搞定这种剧情主角级人物。毕竟就连老汤姆这种如此“弱鸡”的货色，惑心术对其也不起效呢。

    因此潘恩才大费周章地让老汤姆化身“榛树母亲”派来的鸽子，来编造出自己是“榛树母亲”找来帮助她的谎言。

    辛德瑞拉不会相信突然冒出来的潘恩，但一定不会怀疑“榛树母亲”的帮助。因为她从小缺爱，缺什么就会过度补偿什么。父亲不值得信任，后母玛利亚和她的两个女儿会虐待自己，能帮助她的只有“榛树母亲”。因此她对“榛树母亲”一定是极为信任的，这种信任会让她变得盲目，只要是来自于“榛树母亲”的帮助，她就会在某种程度上丧失警惕心和判断力。

    “可是老汤姆怎么还没回来，这都过去快两个小时了。”

    正当潘恩有些不耐烦的时候，门外传来了脚步声，老汤姆推门而入。

    “怎么样？”潘恩急忙走上前问道。

    “怎么样？当然是非常顺利了！”老汤姆面带得色。

    “我可是一句台词都没忘！真是神了，你预判到了辛德瑞拉的每一句话——不能说非常接近，只能说一模一样，总之那姑娘已经完全相信我们了！我先飞了回来，她一会就会偷偷溜到这里跟我们会和！”

    “可是你怎么去了那么久？”

    “说来话长，之所以花了那么长的时间，是因为玛利亚那个悍妇晚上在那体罚辛德瑞拉，我实在找不到机会给她递消息，一直等到玛利亚那悍妇回屋和她那两个女儿商量参加舞会的事情，我才有机会飞进去和辛德瑞拉说话。”

