    “你怒那也想过来看看”节目是在中午结束，等回到首尔也就下午而已，韩国就这么一点好处，不管到那都能当天来回。

    上车后两人都没有再说什么，家族诞生的录制并不轻松，刘在石不是李以墨，他只是普通人而已。

    最终两人一路睡回了首尔，一直到经纪人叫醒他们，醒来后刘在石立即给罗静恩打去电话。

    半个小时后，罗静恩顺利上车，然后三人一起前往麻浦的龙江洞。

    龙江洞位临汉江与麻浦大桥相距不远，过了麻浦大桥就是永登浦区和汝矣岛公园，所以位置非常不错。

    附近已经建立两大公寓小区，分别三星和大林公寓，根据刘在石朋友所说，大林那边似乎想要买下建第二个公寓小区。

    但因为金融危机的关系，只能暂缓，所以这块地暂时性的空置了下来，这也就给了李以墨的机会。

    这块地大概有900平方米，原本价格在五十亿左右，但因为金融危机的关系，现在购买不会超过四十亿。

    虽然前面有一个小区，但那个小区并非高楼，而且李以墨看的那块地位置也比较高，所以无法真正遮挡汉江的风景。

    现在麻浦的地价其实不算高，首尔地价目前最高的应该在明洞那边。

    如果出了首尔，那地价是真的便宜，千平方米的地最多十亿左右就可以搞定，可以想象，江南那边拿块地该有多贵。

    龙江洞这块地的地段是真的好，前面临近汉江，后面是大型超市，再往后一点是麻浦饮食文化街，

    “这地段真不错”罗静恩和刘在石在逛了一圈都觉得这里好。

    虽然好但没必要那么着急，就算这里也有人盯着这里，但在金融危机没有过去前，他们应该不会出手。

    随后李以墨跟着刘在石和罗静恩去了江南，而江南那块地就无法跟龙江洞相比了，而且那边公寓都已经建了一小半，如果要买下来，还要额外支付一笔费用，再说了，江南这边的地比麻浦那边贵太多了。

    “我觉得麻浦那边比较好，而且麻浦那边有着九百多平米，江南这里才八百来来”罗静恩虽然希望跟李以墨住的近一点，可两地之间对比后差距非常明显。

    “要不在等等？我们再找找看”刘在石提议道。

    “不用，就龙江洞那块地吧”李以墨对龙江洞那块地还是很满意的。

    “决定了？”刘在石看着李以墨。

    “嗯，决定了，接下来事情就麻烦姐夫了”李以墨从来都不是一个优柔寡断的人。

    “那行吧，等价格正式确定了我再通知你”涉及到几十亿的土地，肯定不是说买就买，再说了，这块地还有很大的讲价余地。

    “那走吧，我们去吃晚饭”回到首尔时已经是下午，在麻浦江南跑了一趟都已经到了晚饭时间。

    “以墨想吃什么”刘在石问道。

    “烤肉吧”比起其他韩食，李以墨还是更适应烤肉。

    刘在石现在已经结婚，跟老婆出去吃饭自然不用再在记者，至于李以墨，跟他们关系早已经不是什么秘密，家人之间吃饭再正常不过。

    “以墨啊，你对房子的建设有什么想法”点了菜后，罗静恩又把话题转移房子上。

    如果那块地真的买下来，那房子的建设肯定要提上日程，而对于房子的建设，罗静恩其实很想参与。

    每个人都有自己的梦乡之家，就是刘在石也不例外，这次拍摄家族诞生的时候刘在石就在节目中说过，自己想要一个带院子的家，这也是罗静恩的梦想。

    但以刘在石的情况想要实现似乎有些不现实，毕竟以他名气，如果建独栋大院子的房子很可能会迎来很多粉丝的围观，搞不好家里的门铃要经常换，因为门铃会被人按坏。

    在这方面李以墨已经想好了，围墙最起码要超过三米，至于门铃这东西，李以墨是不准备安装，如果是亲密的人，直接给家钥匙，如果朋友拜访，那就给自己打电话。

    “我现在在考虑，泳池到底是建在地下还是建地上”李以墨说道。

    “对了，还有房子是建中式还是西式也还没决定”李以墨想建中式，可这样他要回国找设计师，如果建中式的话，建筑用的一些东西是不是要从国内运来？

    看着李以墨和罗静恩讨论的那么激烈，刘在石也终于忍不住加了进来，所以这一顿饭三人一直在讨论关于房子的建设。

    现在自己的“梦想之屋”没办法实现，那就先把梦想转移到李以墨的房子上，刘在石和罗静恩似乎都是抱着这样的想法。

    再说了，李以墨早就为刘在石和罗静恩预定了房间，等真的建好了，搬进去一段时间也不错。

    “真的不用送你回宿舍？”刘在石问道。

    “不用，我想走走”因为讨论的太激烈的关系，但三人反应过来时间差不多已经到了晚上十点。

    “那你要注意安全，不要往偏僻的地方走”既然李以墨想散散步，罗静恩和刘在石也不勉强。

    李以墨想一个人冷静一下，顺便思考该怎么面对金泰妍，自昨天在节目中发现金泰妍就是汉江那个跟自己很有缘分的女孩后，李以墨发现自己那颗平静无波的心泛起了一丝涟漪。

    其实今天中午在分开的时候，李以墨升起一股想要告诉金泰妍的冲动，但这股冲动很快就被李以墨给压下了。

    因为李以墨觉得，跟金泰妍很有缘很可能是自己一厢情愿，人家不一定那么认为，甚至还有可能被认为是一个变态，毕竟人家在大桥喊的好好的，你凭什么回应。

    边走边想的李以墨在不知不觉间又来到汉江，甚至又走到了一座大桥附近。

    “我怎么就跟汉江的桥杠上了？”李以墨郁闷道。

    郁闷得李以墨觉得自己需要宣泄一下，于是乎对着江面大喊道：“啊~~~我知道你是谁了？”

    “我也知道你是谁了？”在李以墨话音过下时，桥上突然传来一个声音。

    然后李以墨愣住了，因为这个声音他非常熟悉，因为这个声音的主人就是李以墨烦恼和郁闷的根源。

    但在听到这个声音后，李以墨心中烦恼和郁闷统统都消失了。

    李以墨看了一眼声音传来的方向，他看到了一道娇小的身影，不对，是两道，李以墨看见那道熟悉的身影旁似乎还有一个人。

    不过这对李以墨来说不重要，因为他已经得到了自己想要的答案，所以李以墨转身离开了，而桥上的两人似乎做出了同样的选择。

    只不过相比于之前，不管是李以墨还是桥上拿到娇小身影，离开的时候嘴角都是带着笑意。

