    “差不多了！”

    石野内心自语，在他破妄之眼的视界中，长时间催动自身铭刻阵法的列阵修士神曦精气已然消耗大半，正是反击时刻。

    要知道普通的列阵修士是不可能拥有雄厚底蕴，长时间催动铭刻阵法，消耗实在太大，恢复远比上消耗速度。

    “喝！”

    石野猛然爆喝，右拳之上浮现多种神芒异象，不灭金芒、蓬勃血气之力、原始真解化腐朽为神奇之力尽皆被他融汇一拳之上。

    既而以无可匹敌、破灭万法之势，强势轰开袭杀宝术以及出声男子铭刻的防御大阵。

    一拳轰穿出声男子心脏与胸膛，身躯附近区域同样遭此巨力影响，塌陷凹扁下去，血肉脏腑碎块洒得漫天都是。

    “咳，咳咳，你！”

    出声男子眼瞳中满是悔恨、不甘与畏惧，对自己因一点猜测便招惹石野的悔恨，为自己死于一铭纹修士的不甘。

    因石野威势无双，一拳轰破他阵法防御的畏惧，须知这可是他们宗门最为顶尖的防御大阵。

    即便尊者强者想要破除都需耗费巨大心力，这也是他往日里生命安危最有力的保障，而今竟被铭纹境一拳轰破。

    出声男子不知道的是，石野之所以能够如此轻易轰破他的防御大阵，其中原始真解化腐朽为神奇之力却是立了大功！

    在破妄之眼堪破出声男子体表防御大阵之后，经原始真解古朴符文的演变组合，针对大阵破绽而去，一击建功！

    “这，这不可能！柳习铭刻的大阵防御无双、尊者难破，怎会如此轻易便被攻破？！”

    石野出其不意击杀所谓柳习，让得三位围观列阵满眼都是不可置信，可柳习尸体摆在眼前，证据确凿，由不得他们不信。

    “呼呼～”

    此时此刻，石野双手支撑大腿，呼呼喘着大气，是个人都能看出他消耗巨大，体力不支。

    “呼～，还好，还好。”

    见此一幕，三位围观列阵心中这才好受些许，在他们想来，石野必然是使用至强底牌。

    让他实力短时间大增，出其不意之下这才击杀柳习，而他现在气喘吁吁的表现，赫然便是消耗过大最为直接的证明。

    但石野这副模样落入二女眼中，却是让得她们担忧无比。

    在她们看来，石野哪怕战力恐怖异常，但击杀列阵圆满修为消耗必然不小。

    二女眼中的担忧之色自然没能瞒过眼尖的三位列阵修士，由此他们更是确信心中猜测，石野消耗必然巨大。

    “小子，你竟敢击杀我朋友，看我今日将你擒下，日夜折磨！”

    三位列阵修士齐齐怒声喝骂，说完便要攻杀向石野，誓要替柳习“报仇”！

    “等等！你们不讲武德，有本事一对一和我决战！”

    石野强压气喘，厉声喝止三位列阵修士，想和他们来场1V1决战。

    “哈哈，可笑！我们岂会如你所愿？受死吧！”

    三位列阵修士哈哈大笑，在他们看来石野这是色厉内荏的表现，想拖延时间恢复体力，但久经磨练的他们岂会轻易上当？

    然后三位列阵修士完全不讲规矩，齐齐出手攻击石野，完全冲着将他打残，只留一口气用于审问石野所修炼体功法。

    “既然你们不留活路，今日我便和你们拼了！”

    石野满脸都是“狰狞与疯狂”，手持神秘黑棍迎面冲杀三位列阵修士，颇有拼命三郎的架势。

    “困兽犹斗！看法宝！”

    见石野如此模样，三位列阵修士更是松了一口气，但也稍稍警惕些许，担心被他以命搏命，拖下地府幽冥。

    “轰轰轰！”

    三声震耳欲聋的砸落地面之音响彻黄金地中心处，向中心处一看，其赫然便是先前那三位列阵修士。

    此时三人七窍流血、骨断筋折、昏迷不醒，彻底丧失战斗力与意识。

    反观石野，白衣出尘、丰神俊朗、气质绝世超脱，哪还有先前气踹疲惫之态？

    其实三位列阵修士本不应该如此轻易便被击败，其主要原因还是他们太过大意。

    首先石野演技不错，成功骗过三位列阵修士，让他们以为自己状态不佳而轻敌大意。

    其后便是三位列阵修士到底被石野修行的至强炼体功法迷了眼，急切与贪婪蒙蔽之下，减弱了他们的警惕心。

    最后便是他们三人并不清楚黑棍的特性以及石野狂猛霸道的巨力，有心算无心之下，三人轻松被石野制服！

    “云曦、女战神，那两位铭纹后期修士交给你们对付了！”

    击败三位列阵修士后，石野并未出手对付剩余两位都被吓呆的铭纹境修士，而是交给云曦二女练手磨砺之用。

    如此，应该能算做废物利用吧？！

    “嗯。”

    二女颔首轻点，压下心头千言万语，舞动飘逸身姿，杀向剩余两位铭纹后期修士。

    也在此时，剧烈危机感临身，两位陷入震惊而不可自拔的两位铭纹修士才一清醒过来，便瞧见杀气凛冽的二女。

    仓促应对之下，一时间竟落入下风，也就是他们境界高于二女，弟子也算不错，这才堪堪维持住颓势。

    但绝望依旧笼罩他们心头，他们的命运不可能出现丝毫变化，不是死于二女之手，就是他们击败二女之后被石野击杀。

    至于第三条擒下眼前二女，对他们来说同样是件几乎不可能完成的任务，认真说来，二女表现出来的战力不弱于甚至强过他们。

    所以，抓捕擒拿二女他们完全就是有心无力，但作为他们现今唯一的生路，一个个也是拼了命战斗爆发。

    底牌秘法更是一个接一个，完全不计代价，如此凶猛的攻势倒也让云曦二女有些疲于应付，渐渐落入下风。

    ……

    “噗嗤！”

    两位铭纹后期修士猛然咳出一大口赤红鲜血，强大气势陡然衰颓下去，眼神更是变得灰暗无比，奄奄一息。

    二女的顽强坚持，拖到了两位铭纹后期修士秘法反噬，战力大减甚至毫无反抗之力，轻易便被二女收走小命。

    “呼呼呼～”

    云曦二女呼吸粗重无比，精神状态不佳，很是疲累虚弱，这可不是石野装的那样，而是真·虚弱！

    不动用特殊手段或强大宝具，仅凭自身硬实力越阶战斗，这对二女的考验几乎是相同难度的。

    云曦天赋好却只有铭纹初期，女战神天赋稍差却有铭纹中期，二女同时应对相差不大的铭纹后期修士，考验自然差不多。

