    龚仲鑫微愣，转而似有似无叹了一口气。

    “认识……何止是认识！我特么还曾跟她领证结过婚，跟她做了一年多的名副其实夫妻！”

    啊啊啊？？！！

    李诚懵了，目瞪口呆笔直站着。

    下一刻，他手中的盆子“铛铛”两声掉下地，刺耳的噪音让龚仲鑫嫌弃皱了皱眉。

    他没好气瞪向李诚，大声：“刚刚问你呢！她做什么去帝都？为什么回国后的第一站去了帝都？你倒是答呀！”

    李诚吞了吞口水，似乎还没理顺乱七八糟的纷乱思绪。

    “……我不知道。”

    龚仲鑫皱起眉头，粗声问：“那你究竟知道些什么？！她后来跟那个农场主结婚没？后来在什么地方工作，日子过得怎么样——你总该知道吧？”

    李诚眸光微闪，盯着龚仲鑫看。

    “……没有，我表姐她后来没再婚。她毕业后在一家研究所工作，还算顺利，直到去年年底辞了职。我姨妈时不时催她回来，她最后决定回国工作，可能要去省城的某个大学任教。”

    龚仲鑫脸色变了变，不知想到了什么。

    “她……为什么没再婚？为什么？”

    李诚被他的犀利激动的眸光吓了一跳，吞了吞口水。

    “我……我不知道。我表姐只跟我妈写过信，我跟她都好久没见面了。她出国的时候，我就一个半大的孩子。”

    龚仲鑫略烦躁抓了一下头发，问：“那你有她的地址吧？电话总该有吧？”

    李诚点点头：“她回家以后肯定跟姨妈姨父住一起，我有姨妈他们的家庭电话和地址。”

    “写给我！”龚仲鑫命令：“麻利些！”

    李诚被他的恶劣语气吓坏了，从来没有出现过的脾气竟无端被挑起。

    “你做什么命令我？你和我表姐都离婚了，你还要她的住址和电话号码做什么？我表姐如果真要跟你联系，你会连她回国都不知道？！”

    “我——”龚仲鑫皱眉沉声：“我跟她失去联系而已。她回国以后去我们家老宅找过我，还将我留在国外的一些重要东西托老邻居带给我。我们一家子年前的时候搬走了，她来得不凑巧。”

    李诚脸色有些臭，道：“如果我表姐真的要跟你联系，她大可以找你们的老邻居要你们的新地址去找你。她肯定是不想跟你联系，所以只留下东西就离开。”

    龚仲鑫愣住了，脸色黑沉冷漠。

    “别乱猜！我和云月之间的事不是你们所想的那般！”

    李诚没好气冷哼：“那是哪般？我表姐那么好的女人，你做什么主动要跟她离婚？你们之间发生过什么我不知道。但我姨妈说过，你待我表姐不好，惹得她非常伤心，害得她休学半年，还差点儿得了神经方面的重病！我姨妈一家子连你一面都没见着，却都被你气得半死！”

    刚才他被龚仲鑫的说辞吓了一大跳，好半晌也反应不过来，只能随着他的话一问一答。

    眼下他恢复如常了，对这个“素昧谋面”的前表姐夫的各种恶劣印象先后从脑海里涌现，让他内心瞬间充满了气恼和愤怒！

    据姨妈所说，这位渣姐夫是帝都人士，家庭情况一般，才情却异常好，天赋异禀，才华横溢。可他桀骜不驯，倨傲不羁，仗着自己有才能，得罪了不少人。

    表姐跟他在同一学校念书，却不同专业。因为他整天得罪人，表姐不得不经常低声下气替他给人赔不是。

    不仅如此，他不懂得体贴表姐，常常太自我而忽略表姐的感受，偶尔做实验画图纸一离开便是一两个月，惹得表姐患得患失。

    最令人接受不了的是，他还冤枉表姐跟其他男人暧昧不明，吵架吵了好多次，直到最后一拍两散离婚。

    本来是金童玉女般的结合，两人外貌都极出色，都一样才华横溢，可看似最般配的他们——婚姻却只维持了短短一年多点，跌破所有人的眼镜，让人唏嘘不已！

    龚仲鑫听罢，皱起了浓密的剑眉。

    “你说什么？她……休学了？还得病了？什么病？”

    李诚冷哼：“还不都是被你害的！幸好我表姐坚强，自己一个人在异国他乡辛苦撑过来，最终回去继续学业。我姨妈姨父远水救不了近火，隔了那么大老远，根本帮不上她。两位老人只能在家里干着急，偏偏当时通讯缓慢，电话少打，每天都在焦虑担心中度过！”

    龚仲鑫眼神躲闪几下，撇开满是胡渣的脸庞。

    “我跟她离婚不是谁害了谁……你们不了解内情，不要乱猜乱说。我问你，云月她后来真的没嫁给那个农场主？”

    “关你什么事！”李诚粗声：“你少问！你都已经跟她离婚了，问那么多做什么！你别忘了！你现在是燕子的丈夫，跟我表姐已经没一毛钱关系！”

    龚仲鑫尴尬支吾：“……我只是关心问问。”

    “刚才我都说了，你重复问做什么？”李诚没好气道：“我不会再回答你的任何问题！”

    语罢，他将地上的盆子捡起来，气冲冲往门口走来。

    不料，龚仲鑫丝毫不想让开，沉声：“小子，我不喜欢解释事情。而且我和云月之间的情况非常复杂，不是三言两语解释得清楚的。我现在问她的情况，是因为她……她去帝都那边找我，还将我的重要东西千里迢迢送还给我。我要她的地址和电话，是因为我想仔细亲口跟她问一问。”

    李诚脸色臭得很，粗声：“滚开！好狗不挡路！”

    “你小子！”龚仲鑫向来脾气大，哪里受得了这样的辱骂，一把抓住李诚的领口，将他揪起来：“电话和住址写给我，不然我揍你！”

    李诚虽然长得像文弱书生，但他不软弱。

    他脾气也起来了，大声吆喝：“谁怕谁啊？我老早就想揍你了！”

    语罢，他的大拳头揍向龚仲鑫的脸。

    龚仲鑫不慎被揍，啐了一口后，迅速反击，跟他很快扭打成一团。

    此时正是午休时间，四周都偏安静，两人越吵越大声，已经被大厨房的刘三冰听见，他顾不得吃饭，匆匆搁下碗筷奔过来。

    本以为是谁在办公室吵架，不料竟是一向好脾气的李诚和龚仲鑫在打架！

    刘三冰赶忙冲过来，急得语无伦次。

    “天啊！咋回事咋回事？停！别价！别啊！快停下！松手松手！”

    两人摔倒在地上，互揍互踹，乱七八糟乱打一通，啊啊啊痛呼嘶叫。

    刘三冰想要扯开他们，谁知他们都憋足劲儿不松手，反而被殃及踢到小腿，痛得他跌跌撞撞跌落在地上。

    不过，他不敢喊痛，麻利爬起来拉拽。

    “别打了！咋回事啊你们？！咋好好的打起来？这像话吗？都松手——松手呀！”

    林小鹿和李如花也急匆匆赶来，都被扎扎实实吓了一大跳！

    刘三冰扭过头，大吼：“别过来！别被伤着！”

