    当长安城勋贵百姓都在热闹纷纷的讨论着大唐储君之争的八卦的时候，李宽却是带着一家老小躲进了骊山之中的一处院落。

    这段时间，大唐发生了不少的事情，楚王府情报调查局每天都有大量的情报汇总到李宽这里来。

    虽然在外人看来，李宽一直都是悠闲的很，其实程静雯她们很清楚，李宽其实并没有大家想象的那么悠闲。

    所以，李治顺利的成为太子之后，李宽就觉得自己可以稍微再轻松的过个几年了。

    当然，一些该安排的事情，自然也在按部就班的安排着。

    “你看小玉米和小土豆这两家伙，一个一路上抱着个黑熊娃娃，爱不释手；一个却是屁点大的小孩，非得抱着一把木刀在那里玩耍。”

    凉亭之下，程静雯很是随意的坐在李宽身边，欣赏着骊山的风景。

    “很正常啊，小时候，男孩子喜欢枪，女孩子喜欢娃娃，长大了就反过来，变成女孩子喜欢枪了！”

    “噗!”

    李宽的话音刚落，程静雯还没有什么反应，一旁的武媚娘却是忍不住把口中的茶水都给喷出来了。

    “王爷，你也太坏了，哪有这样子说话的。”

    武媚娘娇嗔的瞪了李宽一眼。

    而这个时候，程静雯也算是反应过来了，很是无奈的看了看自己的夫君。

    自己这个夫君呀，总是时不时的冒出一些让人很是无语的话出来。

    明明知道他在胡说八道，偏偏听起来还很有道理的样子。

    “晋王殿下被册封为太子，原本以为陛下会给魏王殿下一堆赏赐来安慰他，结果没想到不仅没有赏赐，反而直接给降爵位了，实在是出乎大家的意料啊。”

    武媚娘觉得这个话题继续下去好尴尬，立马生硬的来了个话题转换。

    昨天傍晚，《长安晚报》首先采用头版头条的方式报道了李治成为太子的事情，紧接着第二天一大早的《大唐日报》就报道了李泰被降为东莱郡王的新闻。

    这么一来，储君之争的故事立马就成了热门话题。

    要不是这个话题有点敏感，不大适合在公开场合讨论，估计郭得志这些说书人，立马就会蹭热点，推出几个版本的说书故事。

    “王爷，是不是背后还发生了其他什么事情？”

    程静雯的这个猜测，倒是一下就切中要害。

    “你们觉得雉奴是个什么样子的人呢？”

    李宽没有直接回答程静雯的问题，而是反问了一句。

    一直以来，李治和兕子都是楚王府的常客，可以说是大家看着长大的。

    程静雯有点奇怪李宽为什么会这么问。

    “雉奴一直给人的感觉就是很孝顺，特别是以前长孙皇后在世的时候，他大部分时间都是陪着长孙皇后一起度过的。跟其他亲王相比，他的存在感也比较弱，受到朝臣的重视程度也是远远不如他的两个嫡亲哥哥。说实在话，陛下会册封他为太子，除了那次王爷你进宫之后起到的效果，估计还有长孙无忌的影响在里面。”

    “姐姐说的对，长孙无忌现在大权在握，在朝中的影响力无出其右。如果雉奴登基的话，由于他在朝中没有什么根基，肯定会依赖长孙无忌来掌控朝政，这可以让长孙无忌实现位极人臣的梦想。”

    要是讨论其他的政事，三个人很难讨论的热烈起来，因为程静雯不是很感兴趣。

    但是，这次的事情涉及到跟楚王府关系密切的李治，程静雯倒是很想知道一下背后的故事。

    “你们说的都没有错，李泰依靠一些不可能实现的许诺获得了陛下的认可，我进宫把这个谎言给揭穿了；但是那个时候陛下应该也没有下定决心要立雉奴为太子；这个时候，长孙无忌的支持，才算是真正的确定了大唐的储君归属。至于李泰被贬谪，其实是另外一件事了。说实在的，通过这件事情，也让我进一步的确认了心中的判断。”

    李泰想到李治明明在李承乾离开长安城的头一天就拿到了那封信，后面却是到了关键时刻才告诉自己，告诉长孙无忌，并且在大朝会当天递给了李世民，其中的算计，绝对是精心思考过的。

    在此之前，李宽只是觉得李治有点点腹黑小正太的样子，但是整体还是相对单纯的。

    历史上他当上帝王之后的手段，很可能是经历了许多事情之后才慢慢掌握的。

    现在看来，可能未必是这样。

    很可能李治是众位皇子之中，心思藏得最深的。

    “什么事？什么判断？

    武媚娘很是好奇的问道。

    “李承乾的腿疾是李泰安排人做的手脚造成的，在离开长安城之前，李承乾把所有跟李泰冲突的东西都写成了一封长信，派人给到了李治。昨天，大朝会结束之后，雉奴找到陛下把这封信抛了出来，算是彻底断了李泰重新争夺储君的希望了。”

    这些事情，肯定是高度保密的，但是没有必要连程静雯和武媚娘都保密。

    再说了，让大家重新认识一下李治，对今后的楚王府也是有好处的。

    虽然以李治的聪明程度，不会轻易的对李宽动手，但是防人之心不可无。

    “难怪！”武媚娘恍然大悟，“陛下对皇位继承的正统性看的非常重，魏王殿下做出这样的事情出来，哪怕是陛下再宠爱他，有需要做出一些惩罚出来，要不然指不定到时候吴王殿下或者其他王爷也生出了别样的心思。”

    程静雯：“雉奴握着这么重要的消息，却是一直不拿出来，他倒是打的好算盘啊。”

    “是啊，如果陛下昨天册封魏王为太子，那么雉奴肯定会当着朝臣的面把这封信给抛出来，到时候陛下大怒之下，册封太子之事必定给搅黄了。而当陛下册封的太子是雉奴的时候，他就可以像是现在这样，等到下朝之后再去找陛下，告诉这个事情，算是让自己彻底的坐稳了储君之位。”

    说实在的，李宽自己都忍不住要为李治叫好了。

    在朝中毫无根基的他，册封当天就能把自己的地位搞的稳如泰山，手段着实了得。

    李世民已经不再年轻，接下来李治只要好好的熬几年，就能有出头之日。

    反正现在他才十几岁，哪怕是再过一个十年登基，他仍然是一个非常年轻的帝王，可以做的事情非常多。

    “平时没有看出来雉奴还有这个心思啊。”

    程静雯没想到自己还有看人看走眼的时候。

    “以后雉奴就是当朝太子了，虽然我们跟他的关系非常好，但是大家做事说话都还是要注意一下。当然，也不用太过于委屈自己，我们楚王府有自己立足的本事。哪怕是雉奴有一天想要对付我们，也不是他想对付就能对付的。只要他没有疯，就只会更多的依赖我们，而不是对付我们。当然，我们也不会坐以待毙。

    历朝历代，兴，百姓苦；亡，百姓苦。我希望这个局面能够在我们大唐得到改变，希望大唐能避免繁华几代之后，变沦为乱世的局面。这些相关的东西，都会在未来慢慢的推出来，给大家一个不一样的大唐。”

    李宽想到晚唐时候，五胡乱华的局面，心中就是一疼。

    那个时候，中原百姓在胡人的眼中，就是两条腿的羊，活得还不如一条狗。

    既然来这个世界走了一遭，肯定不能让这种局面持续下去。

    虽然李宽目前没有要争夺储君的意思，但是并不意味着他对大唐发生的事情不管不顾。

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦！王爷，你这话说的实在是太好了！”

    程静雯脸上，忍不住浮现出了佩服之情。

    这话，不中听，但是却是说出了千百年来百姓们心中的苦；道尽了历代王朝的更迭之中，百姓的不容易。

    “王爷设立观狮山书院，发展海外贸易，鼓励大家出海，鼓励教育和医学的发展，这些东西，都是为了实现王爷心中的大唐吗？媚娘真的好期待有一天能够真正的看到王爷心中的大唐呢。”

    “这是一个系统性的工程，很难用三言两语来解释，大家慢慢的感受就可以了。你们放心，长则三十年，短则二十年，大唐肯定会发生翻天覆地的变化！”

    李宽也不想这么好的一个疗养机会，变成一家三口在那里讨论国家大事，所以很快的就开始动手动脚起来。

    刚刚那肃穆的气氛，一下就被破坏殆尽。

    程静雯也好，武媚娘也好，都是很要面子的人，哪能忍受李宽在这种三人场合动手动脚呢。

    不出意外，李宽心中那点大被同眠的想法，肯定是没有办法在今天实现了。

    不过，万事开头难，李宽觉得自己的小梦想还是有机会实现的。

    ……

    东宫之中，空闲一个月之后，再次迎来了自己的新主人。

    “太子殿下，东宫如今颇为破旧，要不要请示一下陛下，让将作监安排人手过来稍微修缮一下？”

    于志宁作为太子左庶子，自然是在李治入主东宫之后，就过来报道了。

    “于师，如今的东宫是隋朝时修建的，那时人们就说它奢侈豪华。虽然现在用了一些年了，但是格局还在，怎能再进行雕凿装饰呢？浪费大量的钱财不说，修缮的工匠官奴很多都是犯法的亡命之徒，他们带着钳子和凿子等器具进进出出，东宫护卫还不能随意盘问。护卫在宫外，官奴在宫内，怎不令人担心呢？”

    李治稍显稚嫩的脸上，露出一副坚毅的表情。

    荣华富贵，不是李治追求的东西。

    住在大明宫中，他什么没有见过？

    隔三差五往楚王府跑，他什么东西没有吃过？

    如今于志宁的建议，显然不是真的想要修缮东宫，而是想要那这个东西来测一测李治，看看这个太子殿下值不值得自己用心去辅佐。

    当初，同样的事情发生在李承乾身上，得到的答复就完全不同。

    “太子殿下勤俭节约，实在是我辈楷模！既然东宫不修缮，那么是不是让陛下多安排一些宦官过来伺候殿下起居呢？”

    于志宁继续考验着李治。

    “父皇登基以来，已经削减了大量宫中的宦官和宫女，我自然不能起一个坏的带头作用。这些宦官身心往往不大健全，为了过上更好的日子，都善于阿谀逢迎，靠着主人受宠在外面作威作福，甚至凭借上传下达制造祸患。

    众观历史，几乎每个朝代都有宦官之祸，最终轻者耽误国家大事，重者导致国家覆灭。如今我刚刚入驻东宫，如果身边大量的任用宦官，那么便是对于师的不尊敬啊。”

    李治的回答让于志宁万分满意。

    作为关陇集团顶级门阀八柱国的后人，于家在大唐的影响力一点也不小。

    他不需要在李治面前委曲求全。

    当初李承乾根正苗红，他都一样当面劝谏，逼得李承乾派出刺客准备行刺他。

    如今自然更不会因为李世民让自己担任太子左庶子，就一味地任劳任怨了。

    不过，如今看到李治小小年纪就有如此见识，于志宁还是万分开心的。

    这个时候，他才算是真正的接受了太子左庶子的职位，一心一意的为李治出谋划策。

    “太子殿下有如此见识，是在乃万民之幸啊！如今大唐国力蒸蒸日上，微臣相信大唐今后在太子殿下手中，必将变得更加耀眼。”

    “于师过誉了，今后还得请于师多多指导。我以前没有接触政事，对于朝廷的许多事情都不大清楚，如今父皇让我每日下朝之后，跟着去宣政殿处理半天的政务，说实在，我还真的有点心虚呢。”

    在自己最重要的属官面前，李治没有打肿脸充汉子。

    虽然他算是城府颇深，有些心机，但是有些东西，只要是自己没有经历过，是很难完全领悟的。

    这个时候，就需要有人手把手的教你了。

    很显然，于志宁是一个经验丰富的师父。

    “太子殿下放心，微臣必定鞠躬尽瘁死而后已，但凡是有什么疑问，太子殿下可以随时询问微臣！”

    于志宁的老脸都快要笑出花了。

    陛下选了一个好太子啊！

