    翌日。

    陆长生一夜未睡。

    倒不是满脑子在想如何推到圣主和圣女。

    伐仙者这个事情，让陆长生头一次知道，自己还有敌人。

    虽然说没有敌人很无趣，但陆长生只想当一个平平无奇的大师兄啊。

    所以伐仙者的出现，陆长生不可能当做无所谓，他觉得自己有必要做点事情了。

    天知道这帮圣主靠不靠谱，万一一个不小心，倒霉的是自己，又不是他们。

    “关键时刻！大不了给他们送钟。”

    最终，陆长生将所有希望放在了那口黑钟身上了。

    这口黑钟来历很恐怖，拥有毁天灭地的能力，真到了关键时刻，那就都别活了，一起死。

    想通这点以后，陆长生的心情莫名愉快了很多。

    而后，玲珑圣主六千岁大寿即将开始，天还未彻亮，便有人带着陆长生，赶往寿宴之地。

    卯时。

    玲珑圣地，已经显得十分热闹了，所有地方，张灯结彩，喜气洋洋。

    到了辰时，仪式开始。

    圣地的仪式，十分庄重，每一个步骤，都十分复杂。

    虽然平日里玲珑圣主，有一些不正经，但关键时刻，还是十分严肃的。

    她一袭红色喜袍，如女帝一般，神色严肃，带着一种圣主威严，让人莫名产生一种君临天下的感觉。

    她一步一步走上大殿。

    众弟子则纷纷开口道。

    “恭祝圣主大寿，愿圣主青春永驻，长生不朽，早日得道，飞升仙界，成王作祖。”

    一道道声音响起，传遍整个圣地每一个角落。

    而玲珑圣地外，不知道多少宗门派来代表，赠送礼品。

    男修不可入玲珑圣地，这是规矩，所以很多人只能在玲珑圣地外，遥遥看着玲珑圣主。

    也只有这种时候，才能目睹一眼圣主芳容。

    不过玲珑圣女的美貌，也吸引着无数人，可惜了圣地其他女修弟子，明明也是一个个沉鱼落雁，闭月羞花，只可惜在这两位面前，就显得有一些失色了。

    果然人不能对比。

    不过陆长生的出现，也引来无数人的关注。

    “为什么他可以入内，我等不可以入内啊？”

    “人家是玲珑圣主亲自邀请的，你算什么？”

    “您配吗？”

    “陆长生居然长的如此俊美，我输得不冤枉啊。”

    “陆师兄，希望你好好照顾云柔师妹，不要让她冻着，也不要让她不开心，否则我会难过的。”

    “爱一个很难，忘掉一个人更难，云柔师妹，若是他对你不好的话，可以来找我，我还是会一如既往的爱你。”

    许多男修看到陆长生之后，一个个不由显得自卑难受。

    而那些女修，则是一个个失了神一般地看着陆长生，再看玲珑圣女的时候，眼神之中充满着羡慕与嫉妒。

    寿诞盛宴从辰时一直到午时，一共有九十六道程序，七十二小礼，十二大礼，每一样都不能缺失。

    午时结束礼仪之后，数千名圣地女子，端着各种灵果灵酒，送到圣地之外，请客人品尝。

    这些女子，一个个冷漠无比，显得十分高傲，这让一些俊杰懵了。

    平日里出门采购的时候，可不是这种样子的啊？

    怎么突然说翻脸就翻脸啊？

    这位师妹，你不是我长得英俊吗？怎么今天对我爱理不理了？

    师妹，你变心了啊。

    寿诞盛宴当中。

    陆长生已经足足干坐了三个时辰，他虽然知道圣地礼仪繁多，但没想到居然这么多。

    “这位师妹，还有多少礼节没有处理完啊？”

    陆长生好奇问道。

    要是再拖一会，天都黑了。

    等天黑了，还怎么去玲珑棋局装哔啊？

    谁装哔晚上装的？

    古人云，晚上装哔，如锦衣夜行。

    “回陆师兄，大大小小的礼节都结束了，不过应该还剩下最后一个报礼就可以开宴了。”

    对方有一些娇羞道。

    “哦，还有最后一个啊。”

    等等！

    报礼？

    陆长生神色一变。

    恩，没错，就是报礼。

    很刺激的一个环节。

    可陆长生有点懵了，这段时间来，车开的太多了，人都有点晕，陆长生发现自己好像忘记了最重要的一件事情。

    送礼。

    玲珑圣主大寿，自己作为客人，不可能不送点礼啊。

    可送什么呢？

    陆长生完全就没有想到啊。

    只是就在下一刻，随着玲珑圣主走进大殿内，很快一道道声音响起。

    “青木宗赠青檀木万斤，祝玲珑圣主，青春永驻！”

    “泰合宗赠万年宝石珊瑚，祝玲珑圣主，长寿不朽！”

    “白羊门赠七星古玉十枚，祝玲珑圣主，成仙作祖！”

    ......

    能被报出来的名字，都是圣地周围，有头有脸的宗门，一些小门小派，即便是送了礼，也不会去说，不然的话，那祝贺名单，三天三夜都说不完。

    半个时辰后。

    名单说完。

    负责念诵名单的弟子，将名单一收，看向陆长生道：“陆师兄，名单之上，还欠缺师兄的名字，不知师兄送了什么东西，师妹这里并不知道，所以无法登记，还望师兄告知一番。”

    她这样问道，倒不是有意，只是按照规矩办事。

    刹那间，许多人都不由好奇了。

    不知道陆长生会送什么宝物。

    莫说他们了，玲珑圣地之外，无数修士也在热议，好奇陆长生会送什么东西。

    而宴席上。

    陆长生稍稍咳嗽一声，他面带笑容，胸有成竹，显然已有对策。

    站起身来，露出看向玲珑圣主，满是笑容道：“前辈，诸位，陆某想给各位讲一个故事，这个故事叫做，千里送鹅毛，不知诸位有没有兴趣听一听啊？”

    陆长生笑着说道。

    打算先给大家讲个故事，然后按照剧情发展，众人肯定会沉溺在自己的故事之中。

    而后在随便送点东西，这样的话，就不会显得太轻浮了。

    然而让陆长生没想到的是，负责登记的呆萌师姐，却拿着一支毛笔，大声说道。

    “陆师兄，送鹅毛两根，祝圣主，青春永驻，得道成仙。”

    对方很耿直地说道。

    让陆长生不由一愣。

    喂！

    我是要讲故事啊。

    我不是真的送两根鹅毛啊。

    陆长生有些懵。

    而她的声音很大，整个大殿都听的清清楚楚。

    大殿内的情况，也被以道法，浮现在圣地之外，毕竟是寿诞，自然要给外人看，否则的话，要整那么多礼仪做什么？

    一瞬间所有人惊愕了。

    送两根鹅毛？

    什么意思？

    仙鹅的毛吗？

    感受到无数疑惑与好奇的目光，陆长生沉默了。

    但过了一会，陆长生想到了一个办法，当下不由开口道。

    “圣主大寿，长生自然不会赠送鹅毛两根，长生听闻玲珑圣地有一棋局，名为玲珑棋局，数万年来，未有人破解，想到今日是圣主大寿，所以长生打算破解玲珑棋局，当做贺礼，赠给圣主，当然若是未能破解棋局，还望圣主大寿之日，莫要怪罪。”

    陆长生开口。

    以退为进。

    棋局破了，那刚好当做顺水人情。

    棋局没破，可自己也尽心尽力了。

    礼轻情意重嘛。

    只是他这话一说，刹那间，玲珑圣地，里里外外，全部炸锅了。

    “陆长生破棋局当赠礼？这还真是一份大礼啊。”

    “什么？棋局？聘礼？我刚才没听清楚啊。”

    “什么？陆师兄，破了玲珑棋局，当做聘礼送给玲珑圣主？”

    “天啊，陆师兄破解了传说中的玲珑棋局，送给玲珑圣主，当做聘礼，要娶玲珑圣女。”

    “嘶！大事件，大事件，玲珑圣主不允许圣女嫁给陆师兄，但圣女却说，此生只爱陆师兄一人，玲珑圣主最终动了慈悲心，让陆师兄破解玲珑棋局，只有破解玲珑棋局，就允许圣女嫁给陆师兄？”

    “嘶！玲珑圣主说，破解了玲珑棋局，就嫁给陆长生？”

    玲珑圣地外，有很多修士在观看，修为强大的修士，倒也能听清楚圣地所发生的事情。

    可修为低的修士，只能勉强稍稍看仔细一点，却听不到什么声音。

    所以一道道谣言又出现了。

    而圣地当中。

    玲珑圣主却没想到陆长生居然会这般说道。

    当下她点了点头道：“好！若是长生师侄真能破解棋局，那便是我收到最大的一份礼。”

    她开口，满是笑容。

    玲珑棋局，是她三千年的执念。

    自然而然，她很在乎。