    第二天早上丁玲率先醒来，这是她多年来做医生的习惯，七点左右就会自然醒来。

    丁玲醒了，高翔还在熟睡。丁玲静静地躺高翔的身边看着那英俊的脸，想着昨晚的疯狂和满足，她甜蜜地微笑着。

    八点了，高翔还没醒，丁玲早上要去卫生部开会，所以很不舍地起床了。

    丁玲起床，洗澡，穿衣服，一切都在静悄悄地进行，她怕吵醒高翔，她知道一晚的疯狂后他一定累坏了。

    可是高翔已经醒来了，但他不知如何面对丁玲，昨晚的点点滴滴他记得很清楚，他为自己昨晚的大胆感到害羞。所以他只能用装睡的办法回避他的尴尬。

    直到丁玲换好衣服准备出去，她来到床前，对着“熟睡”的高翔轻轻地吻了一下他的脸。高翔还是不敢醒来。

    丁玲出了房门，高翔这才长长地舒舒了一口气。并坐了起来，打量着房间。他看见自己衣服整齐地叠好摆在凳子上，桌子上还有一杯冒着热气的咖啡。他不由感慨着这位中年女人的细心。

    再想起昨晚那个既温柔又狂热的她，一直在主导着整个过程，她让他体会到很多前所未有快乐和感受，也让他学会很多如何愉悦女人的动作。由其是她用手放在他的手背上教他怎样抚摸她的阴部，就让他惭愧。以前的他，就知道横冲直撞，那会这么仔细地去抚摸女人的身体。

    难怪与文静结婚这两年，文静一直在埋怨他不懂温柔。原来温柔是这样子的。之前的他是多么菜鸟啊！

    高翔在床上回味了一会，看看时间也快到九点了，便起了床，进到卫生间梳洗。

    当他扶起小弟弟准备尿尿的时，从手上传来的粘呼呼的感觉。“她的水真多！”他再次回味着丁玲的下体的味道。

    高翔再细想着昨晚丁玲不断将下体靠向他的脸，不断引诱着他去亲那里，直到他张嘴大口亲她下面的时候。他感觉到她的高潮的到来，因为流在他脸上的液体是那样的多。

    他是第一次亲女人的下面，在此之前他连她老婆的也没亲过。

    想到这里，他的宝贝又硬了起来，他忍不淄将它套动了几下，让它舒服一些才去洗澡。

    高翔梳洗完，离开酒店后便直奔公司了。

    一路上，他的大脑想的都是丁玲，想着她那性感的样子，想着她那成熟的身体，想着她身上的味道。

    “她什么时候回去呢？”

    “她还会找我吗？”

    “她会想起我吗？”

    “昨晚她满意吗？”

    “她会将这事告诉兰姐吗？”

    ……

    丁玲留给他太多问题了。

    这些问题他不知道怎样去找答案，他昨晚连她的电话都没拿。因为她是老板的好朋友，所以他从末想过会和她好上。

    现在好上了，他又不知之后会怎么样。高翔从来没试过这么无助——

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">