    “这里没有人要杀你，你现在很安全。”白夭尽量放柔了声音，传来的安定力量让林晩依似乎没有那么害怕了。

    她抬头，看着白夭绝美的笑容，一时间有些看愣了，就待在那里一动不动。

    “你能告诉我，你看见了什么吗？”白夭放轻了声音，还伸手帮她将额前凌乱的碎发捋往耳后，干净的眸子看着她。

    林晩依呆呆地看着白夭，她的全身像是会发光一样，像是来自九天的玄女，下意识道：“夜晚降临的滔骨之地，所有人争夺雷神法杖。”

    只说了这两句话，林晩依忽然瞪大了双眼，看着白夭的身后的大门外扭曲的空间，恐惧再度袭上心头。

    “啊！不要杀我！”她再度全身缩在了一起，将头埋在了膝盖里，不论白夭怎么说，就一直缩在那里神神叨叨的。

    白夭便放弃继续套话，回到了那正对着壁画的位置坐了下来，眉头紧皱地看着壁画与外面空间扭曲后出现的暗色地面，她说的滔骨之地，会是壁画里面所出现的大地，会是那夜晚降临所改变的空间吗？

    还有那雷神法杖，说的应该就是那壁画中的幻紫色法杖吧，白夭感觉有一个巨大的疑团在她的脑海中，好像只要解开一个线索，所有的答案就会呈现出来。

    云逍遥等人也在思索着，“滔骨之地，我之前在某个宫殿里的一本书里见过，它说的就是夜晚降临后，外面的空间，莫非她说的雷神法杖，就在那外边？”

    云逍遥说着，便站在门口处看了看，他现在也不敢出去，生怕发生了什么不好的事情。

    “少爷，就让属下去试探吧。”有个属下看清了云逍遥的心思，便主动说道，他们的目的便是为少爷鞠躬尽瘁死而后已。

    “让那个女人去试探不就好了，干嘛自己动手？”傅景说道，反正那个女人死一百次也不足惜！

    其他人看了一眼傅景，觉得好像也有点道理，便直接架着那林晩依，也不管她的挣扎，将她给丢出了外面。

    白夭始终一副面色平淡的模样，有人去试探也是好的，万一有什么危险，受死的也不是他们。

    这也怪不得他们冷血无情，是林晩依坏事做尽的报应罢了。

    “啊！不要！”林晩依拼命挣扎着，惨叫着，甚至还咬那属下的手，却直接被丢了出去。

    其他人都看着她的反应，而她却只是翻滚了一下，又爬起来跑了进来，什么事也没有发生。

    “原来晚上是可以出去的啊，但是应该也要在天亮的时候回来吧。”云逍遥斟酌着，早晚空间交替，他们若不回来，估计就永远回不来了吧？

    “那就去看看，那雷神法杖到底是不是在那里面。”白夭站起身，率先走了出去。

    在走出去的时候，她依然保持着警惕，但是周围只有阴风阵阵，天空同样阴沉，只有暗淡的光线，连远方的景色都看不清楚。

    不过在这外面，还能看见稍远处的大殿的位置，那边散发着明亮的光，像是夜晚的指引方向的灯塔。

    但是这空旷的滔骨之地，便只有这些大殿了，完全看不见那雷神法杖所在的位置。

    云逍遥等人见白夭走了出去，也急忙跟上。就在此时，他们纷纷抬起了自己的手，每个人的手背上都有一个一模一样的图腾在散发着血色光芒，只有白夭的图腾是金色的光芒。

    “你们都有啊。”傅景看着其他人手上的图腾，竟然全是一模一样的。

    “这不是从竹简上印在我们手上的印记吗？”云逍遥说道，应该大家都有吧，但是为什么妖名阁下的好像与他们的不一样？

    其他人纷纷看向了白夭，而白夭目光一沉，这图腾果然有鬼，那个金光老者虚影......白夭想了想，忽然脑中闪过一道光，那金光老者的模样，好像与她第一次在壁画上见到的那手握法杖的老者是一个人！

    猛地，白夭心跳漏了一个节拍，她眉头紧皱，双目瞪大，这一切该不会都是那个老者的阴谋吧！

    白夭看着手中的图腾，每当指引一个方向，那图腾闪烁的光芒忽明忽暗，白夭便顺着那最亮的方向，踏着风行，快速奔走。

    其他人也快速跟上，手中的图腾光芒也越发明亮。

    “待会儿你们站远点，免得被波及，你们手中的图腾可能会将你们给肢解。”白夭提醒着身后跟随的众人，他们手中的血色图腾来自那老者给的竹简，而这竹简的出现也是一场阴谋，那就说明，他们要是待会儿跟进去了，怕是会同样被肢解，那老者也会用他们的血液，来增长自己的力量，夺取雷神法杖！

    傅景这么一听，还跑慢了几步，“这么可怕的？”但是他现在宁愿选择相信白夭，她没必要骗人。若说取得那雷神法杖，他还觉得白夭是能胜任的人选，毕竟她也是修习雷的，早上的战斗他都看见了。

    云逍遥貌似有些不相信，雷神法杖，这种堪称神级的法杖，自然是无数人都想得到的至宝，他当然也不例外，但是白夭所说，连结那壁画的内容，他又有些犹豫不决。

    抵达雷神法杖所在地的时间并不漫长，只是半个时辰的时间，白夭就远远地看见了那闪耀着璀璨光芒的雷神法杖，它的头顶还渡着天雷，周围不断有雷霆落下，照亮了这片荒芜而带着血色的大地与天空。

    而眼前的大地上，还有无数的尸体与残肢，如此的凌乱不堪，但那雷神法杖却浑身圣洁地立在那里，成为这枯槁世界的唯一光亮存在。

    远处，雷神法杖旁，那已经变成中年男子的人，脸上又出现了一抹狰狞的笑容，他头发依然苍白，身上同样衣衫褴褛，目光中却带着不顾一切的疯狂，握着雷神法杖的右手正在以肉眼可见的速度迅速腐蚀又新生，所有人的血液都在朝着他脚下流动，被吸收入他的体内。

