    男枪这个英雄，

    在排位里面可是一股非常招人“恨”，

    因为这个英雄的机制原因一旦起来了，真的可以一个打五个，

    只是这个【起来】，

    就需要资源了，

    正常来说一个打野帮忙抓人的时候都会尽量把人头让给线上，

    但男枪这个英雄不行，人头都要给他，完事还得要脏你兵线...

    在国服的一些主播甚至仗着自己有优势之后直接进入对面野区然后觉得你这条路崩了，帮你没啥用就直接开始断兵线让自己更快发育起来...

    碰见分奴玩家也就只能认了，要是碰见脾气暴躁的直接Alt+F4...

    当然在比赛里面，小兲并没有这么夸张，但该蹭的还是要蹭一下的。

    上单互相血拼，残血了就得要回家是吧？

    自己帮忙推一下线怎么了嘛？

    更快地推线让上单更快地回家然后更快地出门，有什么不对吗？

    什么？惩戒炮车？

    那是手滑而已，下次不会的。

    “推推推，你推。”

    金贡在比赛里面就完全判若两人，要是排位里面有人敢这么搞自己，那怕不是锤子都捶烂了。

    但这是比赛，

    在金贡的眼里比赛只有赢和输，

    只要能赢，其他什么都无所谓了。

    “我溜了，待会再来。”

    小兲的男枪推完兵线之后也是再次一头砸入了野区当中，开始了自己的刷野之旅。

    在直播间里面一群观众也是趁机起哄调侃了起来，

    “小兲这场有点膨胀了啊，连金贡的兵线都敢脏？”

    “没事，问一下颜老板有没有打野替补，要是哪天小兲住院了起码还能有个替补上场应急啊。”

    “也就是比赛现场不好捶桌子，要不然我觉得咚咚咚的声音就该来了。”

    “你这个咚咚咚，一下子就有了画面感了。”

    “不过小兲这打野路线有点东西啊，完全跟不上了Rxing的打野节奏，有没有发现...”

    “这不叫跟不上，这叫错开...感觉这是KG特意准备的战术，完全就是为小兲一个人量身打造出来的战术。”

    “小兲：我终于要当一把爹了。”

    “下路对线难受啊。”

    “整体看下来，好像KG这边节奏更占优势啊，Rxing现在反而有种猜不透小兲的位置在哪了。”

    “四级就游走的硬币吗，这兰博动得也太快了吧，兵线会亏的啊。”

    “小兲表示路过吃个兵线没意见吧？”

    ......

    就这样整场比赛以一种难以言明的节奏在进行，Rxing这边已经再次乱套了，因为他们根本猜不透小兲的打野路线。

    打野想要进入野区通过野怪刷新时间来判断小兲是怎么刷的，但却一无所获，他们看到的全部都是空荡荡的野怪营地。

    而他们的进来则是被KG的视野所给捕捉到，小兲则又是趁着这个机会去逆推出了对面打野的路线，

    从而进行反入侵野区，让Rxing的打野节奏全没，甚至等他回过神来的时候才发现自家的野怪也没有了。

    长久以来，两边的打野不管是等级还是经济就很快被拉开了...

    更别说小兲还各种找机会脏一下线上的资源，例如去下路GANK的时候直接打出了对面的召唤师技能之后他还不走，

    直接陪同队友推线，佯装出一副要越塔强杀的迹象，但实际上他只是为了蹭一下镀层的钱...

    “你滚啊，说好吃一个，你都踏马吃几个了？”

    “没没没，真的就是吃一个，别那么小气嘛，翔哥，下波他们没闪现了，我继续来。”

    “......”

    站在解说的上帝视角看起来，KG这边一直将节奏把握得死死的。

    而男枪的发育竟然是与单人线持平...

    这一幕对于Rxing来说可不是什么好消息，再这么发育下去的话，这个男枪起来了就是非常无解。

    唯一的好消息就是在小龙这一块，Rxing是占到了便宜。

    前面一条风龙，一条水龙都直接是被他们拿下来，毕竟小兲这把专注发育和蹭资源，在地图资源掌控这方面来说肯定是力不从心的。

    不过第一个峡谷先锋倒也是被他拿下来了，并且直接帮助上路完成了一次越塔强杀之后，靠修改先锋拿到了一血塔的奖励，甚至这个奖励还是让他一个人全吃的。

    “好了，两件套了兄弟们，可以团。”

    小兲看着自己的装备和等级，打野刀和黑切在手，完全可以在团战里面有着很大的舞台。

    “第三条小龙马上要刷了，开始控小龙了。”

    “这四条火龙拿下来怕不是要起飞...”

    “冲冲冲。”

    KG这边很快就是做出了相对应的调整策略，围绕着第三条小龙来做视野，而反观Rxing这边对于这第三条小龙是必须要接的。

    现在版本的节奏非常快，但这一场已经显得略慢了，

    二十三分钟才是拿第三条小龙，

    如果他们能够顺利拿下第三条小龙，那么接下来在三十分钟之前他们就可以凑齐龙魂。

    就算凑不齐，那么他们也可以直接选择去大龙进行交换，怎么算都是不会亏的。

    两边都已经是在小龙区域初步交锋了，最终是Rxing这边忍不住，泰坦直接先手开团，想要配合中单的爆发直接先手秒掉一个。

    只要KG出现减员的情况，那么接下来的团战他们就没法打了。

    只是谁也没有想到的是金贡的铁男在这个时候闪现将Rxing的中单拉到了自己的大招当中，

    几乎是一瞬间两边同时有两个消失在了战场当中，但对于KG来说是完全可以接受的。

    他们少的只是一个上单，但Rxing则是少了一个打爆发输出的中单。

    KG这边的布隆直接反手大招砸了回去，

    战场瞬间被切割开来，虽然Rxing这边的女枪找到了一个很不错的位置释放大招，实际上却没有给KG带来太大伤害。

    布隆的作用在这个时候就呈现出来了，直接举着盾牌站在前面挨打就完事了。

    “你们看着辛德拉，还有四秒我应该杀不死他，不过他大招没了。”这时候金贡也是做出了反馈，这个的辛德拉有个秒表就尼玛离谱...

    “够了，看着一下金贡的位置，出来先直接秒了这个辛德拉。”

    PS：晚上还有三更，这两天休息了一下，状态调整了过来，明天应该能恢复十更。

    