    龙尊的自信，来源于他的实力。

    他很清楚现在的武道宗师都是什么水平。

    不管是家族传承还是他的经历，天底下能走出第二步的武道宗师，加起来都不会超过五个。

    在这个天材地宝绝迹的时代，想要走出第二步，就只能靠运气，无意间得到了一些宝贝，再通过大量时间来修炼，才可能勉勉强强触碰到第二步的边缘。

    他所了解的，走出第二步的家伙，没一个年龄低于八十的。

    李南年龄跟他差不多，他家族传承的底蕴，比李南强百倍，哪怕没有得到什么天材地宝，可是这些年下来，他还是触摸到了第二步的门槛，只差临门一脚了。

    需要一件天材地宝作为引子，否则再怎么修炼，都不可能突破。

    龙血，就是最好的引子。

    而且龙血蕴含的能量十分庞大，他第一时间肯定不可能全部吸收，接下来他还可以慢慢炼化，很有可能走出传说中的第三步。

    几百年前，他们家族就有第三步的高手，已经被称之为陆地神仙，否则根本没有屠龙的实力。

    宗师第一步，就是体内有一口先天真气，用来保证自己百病不侵，万毒不入，持续的为身体提供能量。

    第二步则是要练出第二口先天真气，此时体内真气增加一倍，就能直接利用真气来对敌，除非对面也是宗师，否则不管多少个化劲巅峰，在第二步高手面前，一招都过不了。

    哪怕是走出第一步的宗师，在面对第二步宗师的时候，也没多少还手之力，顶多也就能保证自己不被秒杀。

    至于第三步，就非常难了，要炼出第五口真气才行，到了第三步，就能借助体内的先天真气，进行短暂在的御空飞行，也是屠龙最基础的技能。

    不能飞，碰都碰不到龙。

    而且到了第三步之后，就能把真气注入武器当中，武器就会变得十分锋利，无坚不摧，哪怕龙鳞，也能轻易划开。

    李南的实力很强，虽说三招就取李南的性命有点吹牛，但是三招击败李南，他还是很有信心的，毕竟自己距离第二步只差临门一脚了！

    可是他这话刚刚说完，下一秒，李南的身形就如同鬼魅一般攻击了过来。

    “来得好！”

    对龙尊来说，李南主动攻击是最好的方法，毕竟当一个人主动攻击的时候，就没能力防御了。

    一旦自己接下这次攻击，随后反打，对方必定会被迫露出大破绽。

    高手过招，往往最先出手的会陷入被动，就是这个原因。

    龙尊本来就对自己有信心，结果没想到李南还主动出击，他已经能够想象到李南的下场了。

    他双拳紧握，瞬间调动体内真气，李南袭来的一瞬间，他就完成了防御，双臂往前一挡，肩膀就开始往李南身上靠。

    这是武学当中最有名的一个杀招，叫做铁山靠！

    华夏武术，不表演，只杀人！

    没有任何花里胡哨的动作，一切就发生在眨眼的功夫。

    龙尊在李南出手的一瞬间，就算计好了一切。

    挡住李南的进攻，同时把自己隐藏的杀招铁山靠使出，必定会打李南一个措手不及。

    因为李南肯定想不到，这么强大的攻击，自己能挡下来。不仅挡下来了，还有余力去进攻！

    这就是他想好的局面，只需要一击，就能重创李南，让他失去三成战斗力。

    可当李南一脚踢来，一瞬间，他的双臂发麻，紧接着整个人身形被强大的力量打退了好几米远。

    原本的计划，还没开始就夭折了。

    想要攻击，前提是挡住李南的第一招。

    他压根没挡住。

    “你竟然也快要走到第二步了！”

    龙尊很震惊，刚刚他清晰的感应到，李南攻击的力量中带着真气，否则他不可能挡不住。

    他不仅仅是武道宗师，还是一位横练宗师，从小到大，就用各种药材打熬筋骨，寻常子弹对他来说都没有威胁。

    毕竟他出身好，屠龙家族的底蕴强大，加上不俗的天赋，可以说不管什么方面，都能做到最好。

    下一秒，他变手为爪，全身青筋暴起，衣服直接被撑爆，整个人瞬间变成了恐怖的肌肉男，双手骨骼咔咔作响，挥舞着双手就朝李南打了过去。

    速度极快，李南也没办法反应过来，毕竟两人都是武道宗师。

    李南被抓住了肩膀，立马就感觉好像是被牢笼禁锢了一般，全身动弹不得。

    他立刻调动体内真气，体内的筋脉瞬间被真气冲刷，在极短的时间内，力量增大几倍，然后用力甩开肩膀，然后一个侧身，想要攻龙尊下三路。

    华夏武术里面的杀招，没几个是正大光明的，跟那些表演的招式完全不一样。

    哪个地方最容易受伤就攻哪儿，一击致命是最好的选择。

    不过能修炼到宗师的，基本都会把心脏保护的很好，龙尊也不例外，在心脏位置，不可能给他一丁点机会。

    察觉到李南企图攻击下三路，龙尊身形快速晃动，想要躲开，同时也在寻找机会，发动下一次攻击。

    李南一肘扑了空，被龙尊闪开了。

    见状，龙尊意识到自己机会来了。

    一攻一守之间，必定会出破绽，一个人不可能在攻击的同时还进行防守，力量相互冲突。

    他对武道的理解，远比李南高超，毕竟他看过很多珍贵的武功秘籍。

    所以，他在防守完的瞬间，就已经出手了。

    李南这个破绽，给了他机会，只要能抓住那一瞬间的机会，就能伤到李南。

    一肘子打出，扑了空后，李南的身形明显不受控制往后移了一些，这个过程持续时间很短，可能连零点零一秒都不到，在这段时间内，他虽然是被动状态，可极短的时间，普通人根本抓不住。

    龙尊抓住了！

    变爪为掌，如同一把锋利的刀一般，直接往李南的腰部切了过去。

    依旧是武学杀招，掏膛掌。

    不管是谁，只要被贴近，他的手就会如同尖刀一般刺入对方的身体，甚至连内脏都能直接给掏出来。

    这就是这招名字的来历，并且这门武学，几百年前就失传了，只有屠龙家族还有收藏，李南肯定不理解这招的威力。

    而李南虽然没见过这招，可能感受到这招的力量。

    明明距离有一米多，可龙尊的手瞬间就到了他身边，速度早已超越了肉眼，如同瞬移一般。

    极快的速度，跟空气产生摩擦，发出嘭嘭的爆炸声。

    音爆！

    就在龙尊的手即将接触到李南的腰部时，李南整个身体竟然出现了不可思议的扭曲。如同一个橡皮人一般，身体在还没有接触到龙尊的手时，就塌陷了下去。

    只有几公分的偏离。

    可就这么几公分，直接让龙尊扑了空。

    下一秒，龙尊进攻的招式还没停下来，李南就出现在了他的头顶，一拳狠狠的砸下！

    原来李南知道自己避无可避，直接调动全身真气在腹部，硬生生的挡住了龙尊的杀招，虽然龙尊的手没碰到他，但是两人的真气已经产生了碰撞。

    如同两块磁铁的同极一般，没有接触，排斥力也在相互作用。

    李南直接借助这股排斥力，整个人高高跃起，出现在了龙尊头顶。

    这个时候，龙尊压根来不及防守。

    他一次次的用杀招，杀招固然能造成极大的杀伤力，可后果也很明显，那就是会降低防守的反应速度。

    攻强守弱，攻弱守强，这在武道里面，是千古不变的道理。

    噗……

    龙尊整个脸部遭受重击，随后整个人直接飞了出去，狠狠的砸在了地面上，扬起浓浓的尘土。

    “咳咳……”

    不一会，龙尊那边传来了咳嗽的声音，他捂着半边脸，从地上爬了起来。

    此时的他，满嘴都是鲜血，之前的风度翩翩，之前的所有的镇定自信，此时全部都消失不见了。

    “你竟然已经走出了第二步！”

    真气外放护体，只有走出第二步的人才能使用出来。

    要不是被一道强大的真气挡住了，此时重伤的必定是李南才对。

    “我什么时候说过我是第一步了？”

    李南慢慢靠近了龙尊，这个家伙的实力，也有些超出他的预料，加上他的身份，这次绝不能留！

    留下，就是一个祸害！

    “好！很好！李南，你成功逼出了我的所有底牌！”

    龙尊松开了手，他的其中一半脸，几乎已经塌陷下去了，一个眼球都差点被打爆，白色的瞳孔外翻，帅气的容貌早就消失不见，此时看上去就跟一个恶鬼一般。

    下一秒，他直接从身上抽出了自己的皮带！

    原本柔软的皮带，在他手里瞬间变成了钢鞭，他拿着手里的钢鞭，急速的挥舞着。

    一条钢鞭，被他挥舞的密不透风，速度极快，跟空气摩擦，竟然产生了大量的电火花。

    四周的空气在急速流动，在几十米的区域内，形成了狂风，吹的地面尘土飞扬。

    李南看见龙尊快速朝自己攻来，下意识的就要往后退，这个玩意有点邪门！

    冷兵器，他从来都不怕。

    但是见过谁把冷兵器玩成这样的？

    龙尊手里的那个钢鞭，绝对不是冷兵器那么简单。

    他感受到了威胁！

