    苏木第一次见到这么不省心的老板，明明是自家的产业，却偏偏要作死。

    她避开卫少覃的视线，直接走过去关掉了音响，那一刻，她觉得整个世界都安静了下来，也从来没有觉得安静是这么让人觉得舒服的一件事。

    群魔乱舞的那群人因为音乐的戛然而止渐渐停了下来，看着罪魁祸首的苏木开始抱怨：

    “你谁呀，凭什么关掉我们的音乐？”

    “就是，以为自己是谁啊，也不看看这是谁的地盘……”

    “卫少，这该不是你在外面的风流债吧？”

    ……

    苏木并不理会他们的调笑，直接走到卫少覃的面前：

    “小卫总觉得自己的钱赚够了？”

    “是有这方面的困扰，偏偏让人帮着花，那人还不乐意。”

    “也许并不是钱不好，而是拥有这笔钱的人让人瞧着不舒服。”

    卫少覃微微眯了眯眼：

    “这是我的私人聚会，苏经理应该没有在我的邀请名单里，还请你不要打扰我们。”

    “小卫总和朋友聚会我自然不会多说什么，只是我站在这里是想你可以为入住酒店的客人考虑一下，如果你钱已经多到觉得不必再赚也没问题，那么我等下就去通知前台取消所有的预订，不再接待任何客人，但已经入住的，我们总不能赶出去，还是要把客人的意愿和要求放在第一位的。”

    卫少覃将杯中的红酒一饮而尽，继而站起来走向苏木：

    “客人在入住期间如果有什么不满，是不是需要客房部出面去解决安抚？”

    苏木迎视着他的视线：“我正在解决。”

    “你进错房间了，我没有任何不满，你该安抚的也不是我。”

    “不解决你这个源头，我又该怎么让客人满意呢？”

    “一个客房部经理连客人最基本的要求都做不到，看来你并不能胜任这个职位。”

    苏木在这一刻有些明白了，他根本不是因为自己的钱太多，而是想让自己向他妥协，成为他的女人，只是卫少覃未免太小看自己了，仅仅是一份工作就能要挟到自己的话，她在这个社会上也白白地摸滚打爬这么多年了。

    “小卫总的意思我明白了。”

    卫少覃微微挑了挑眉：“不算太晚。”

    苏木垂眸将自己胸前的工作牌摘下来，递到卫少覃的面前：“有你这样的老板，我的工作也不会有什么前途，与其以后后悔没有早点换工作，还不如现在好聚好散。”

    卫少覃看了一眼上面刻有苏木名字的工作牌，微微一笑：

    “听你的意思是觉得在另外的公司就能有好的发展？”

    “卫少应该不会做让我找不到工作这样不入流的事情吧？”

    “忘了告诉你。”卫少覃接过她的工作牌，随手扔在了旁边的垃圾桶里：“我一直都不是一个好人，为达目的我不介意用任何手段。”

    苏木从来没想过会以这样的方式结束了自己一年多的工作，她回到自己的办公室收拾私人物品，继而打了一封辞职信，原本想去李聪的办公室亲自交给他，却不想他却先一步来找自己了。

    “苏经理，你这个决定是不是做得太过冲动了？”

    “李总，我没有别的选择。”今天就算自己不辞职，明天卫少覃也会用别的方式来逼迫自己，与其把这家酒店闹得乌烟瘴气，她还不如早一点离开，至少自己也可以清静一些。

    李聪欲言又止，但看苏木一副绝不回头的样子，还是忍不住地开了口：

    “我看得出来小卫总对你的心思，可有钱人不都这样吗，你没必要这么跟他对着干，跟他服个软，稍微讨好一些面子上也就过去了，你这又是何必呢？你以为只是辞掉君悦酒店的事情吗？万一小卫总在你以后找工作的时候用点什么手段，你有想过你的母亲吗？”

    苏木的动作有片刻的停顿，但仍旧没有改变她的决定：

    “我会有其他办法的，我不相信在深城他可以一手遮天。”

    “他不需要一手遮天，够遮你的天就行了，商场上都是宁可多一个朋友也不去树立一个敌人，你觉得谁愿意为了雇佣你去得罪小卫总，你真是太傻了。”

    说话的功夫，苏木已经将自己的东西收拾好，她看着李聪，微微笑了笑：

    “李总，每个人的底线都不一样，卫少覃如果只是单纯地欣赏我，想要和我做朋友，我也很乐意，但你很清楚，他想要的不仅仅是如此。”

    “小苏，就算你不为自己想想，也要为……”

    “李总。”苏木打断他的话：“我母亲如果清醒知道我为了她而出卖自己，她一定会非常地痛恨自己。”

    苏木没有回家，她直接去了公司旁边的网吧开始投简历，她的学历还算漂亮，专业也好，所以只要卫少覃不添乱，短时间内再找到一份合适的工作并不难，虽然她已经隐隐约约地感觉不会那么顺利。

    晚上6点，苏木回到家，趁着林姨在厨房里忙碌，她把从公司拿回来的东西放到了卧室，她不想让林姨看到，因为那样傅时年也会很快知道。

    苏木下楼用晚餐，林姨已经将饭菜摆到了餐桌上，苏木坐下：

    “先生不回来吗？”

    林姨尴尬地笑了笑：“之前打电话给先生，他说最近都不回来了，还吩咐我好好照顾你。”

    苏木相信前一句，但最后一句她并不相信，这大概是林姨对自己的安慰，只是自己已经看起来如此可怜了吗？竟然需要佣人自己编织谎言来让自己看起来好过一些。

    傅时年一连几天都没有出现，苏木打过电话，他都没有接，打给宋毅，只说他最近很忙，只是在忙什么，他却没有说，到后来苏木也不问了，因为自然有新闻媒体来告诉自己。

    ——傅氏进军影视界，成立十年文化影视经纪公司

    ——傅氏集团董事长携神秘女游玩，共度2天一夜

    ——十年文化影视签约第一个女艺人，神秘身份欲盖弥彰

    ……

    从来不出现在娱乐版的傅时年在这几天成了头版头条的常客，苏木想不注意都不行，她尽可能地让自己忽略这一切，专心地投入到找工作之中，只是一个礼拜过去，她投出的简历如石沉大海一般，没有半点音讯。

    因为早有准备，苏木也没有多失望，更没有放弃，只是这天她在出门准备找工作去的时候，突然接到了奶奶的电话让她回老宅。

    苏木赶到老宅的时候院里还停着一辆熟悉的车，也不过才一个星期没见，她竟然滋生出一种恍如隔世的错觉。

    客厅里，奶奶的脸色看起来很不好，傅时年站在一侧一脸的讨好，看起来像个犯了错祈求家长原谅的孩子。

    见苏木出现，奶奶笑了笑，急忙招呼她过去在身边坐下：

    “怎么才几天不见，你就瘦了一大圈？还晒黑了不少。”

    苏木笑了笑，挽住奶奶的手臂：

    “奶奶，我没瘦，只是我今天穿了黑色的衣服看起来比平时要瘦一些。”

    傅时年自苏木进门后第一次看她，奶奶说得没错，她确实瘦了一些，平时就盈盈一握的腰此时更显纤细，肤色也暗了几度，真不知道她这几天都在做什么，故意来奶奶这边装可怜吗？

    奶奶嘱咐了她几声，不许她节食减肥，苏木都一一应了下来，奶奶这才满意地笑了笑，但转而看向傅时年的时候脸色又瞬间阴沉了下来，傅时年不能不觉得委屈：

    “老太太，从我进门开始您就没对我笑过。”

    “我要是有力气我早就打你了，还对你笑？你怎么那么大脸呢？”

    傅时年：“……”

    苏木看了一眼傅时年，也只有在奶奶面前了，他才会露出这副可怜巴巴的模样，让人忍不住地想要去抚摸他的头发。

    “奶奶。”苏木开口：“时年难得回来一次，您不要对他那么凶。”

    奶奶冷哼一声：

    “你也知道他难得回来一次，但这个难得的原因究竟是工作太忙，还是因为别的无关紧要的事。”

    苏木明白了，奶奶今天会叫他们两个回来是为了近日傅时年的绯闻，她想开口为傅时年说什么，直接被奶奶打断了：

    “你别为他打掩护，我已经问过碧水云天的小林了，她说这小子已经一个星期都没有回家了，你怎么都不告诉我？就这么由着他在外面胡闹！”

    “奶奶不是这样的……”苏木看起来有些着急：“不是这样的，是时年最近工作太忙回来得都很晚，早起天不亮就去公司了，所以林姨不知道。”

    奶奶不确定地看一眼苏木：

    “没骗奶奶？”

    “没有，我怎么会骗奶奶呢？”

    奶奶看向傅时年：“你来说，是不是苏苏说的这样？”

    傅时年笑了笑：

    “老太太，我和苏木睡在一张床上，她既然都说每天晚上都有人陪她睡了，不是我，难道还能是别人？”

    老太太是明显不愿意相信的，但苏木这么说了，她也不好拆穿她的谎言让她为难，但碧水云天之外的事情她倒要好好管一管：

    “那秦念婉是怎么回事？她什么时候回来的？你怎么又和她搅合到一起了？！”

