    而在叶帝他们几人闲侃的时候，叶帝直播间里的观众人数已经是突破了8亿，蒋念的直播间则是破了3亿。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    看的出来在这场焦点之战中，大家对于叶帝的关注度明显要比蒋念高上许多，不过这也不奇怪，毕竟蒋念如今打出十连胜，虽然叶帝不说能占全功，但是7层功劳还是有的。

    如果没有叶帝，打死蒋念也不可能打到王者晋级赛，所以这些国外的观众对于叶帝的好奇心更加的重上一些。

    ‘世界第一代练’这个名头可不是谁都能够获得的，就算是魔术师都没有获得过这个资格，可以想象这是一个多么大的荣誉。

    天梯群，

    “楚南那小子的号上分度是真的快，现在就已经14名了，而且昨天我看他的战绩了，除了大魔王打的那1o局排位赛，他自己也打了有六七局，赢5局输2局，打的倒是很好，如果这么下去的话，说不定蒋念有机会冲前十。”

    “楚南这小子倒是机智，原本他还用锐雯、剑姬、鳄鱼这种英雄，现在他打排到用的都是熔岩、泰坦、波比、巨魔这些英雄，已经从暴力上单转型肉型上单了。”

    “他对自己的定位还是很明确的，之前大魔王都说了楚南的实力也就是在大师组2o名左右，如今跑到那么前面去，楚南自然不能在如之前那般打了，所以转成坦型上单还是很明智的。”

    “期待今天蒋念那家伙能够上王者，如果真上去的话，这对于他和大魔王两人都是一种莫大的殊荣啊。”

    “比起蒋念来，我倒是更希望大魔王上王者，希望看到他和魔术师争锋的那一刻。”

    “告诉大家一个好消息，昨天大魔王终于转区了，现在他已经来到世界区了。”

    “66666666666，厉害了，我的大魔王，不过今年是看不到他上王者了。”

    天梯群里的众多选手在那里闲聊着，对于叶帝还有荣耀战队，这些站在国内顶尖的选手一个个也都是推崇不已。

    而就在时间到达4点45的这一刻，纠结了一段时间的beft和小丑的王者之战也是终于落下了帷幕，打到这个时候beft终于是反小丑，领先对方1o个胜点。

    看到自己的屏幕前显示出失败的字样，小丑的脸色一阵难看，虽然早就知道自己在王者第二呆着纯属是运气，但是他怎么也没有想到，自己会有一天被挤到王者第十。

    而这一切都是那个叫做king的造成的，如果没有他，自己和其他九个王者还是像兄弟一样，但是自从他出现之后，自己这些人却是一个个都在慢慢掉下神坛，甚至到了现在自己和baft也是针锋相对这么久。

    “时间不够了，现在如果丑神继续排位的话，那么接下来狙击对方排位就轮不到你了，到时候你的名额肯定会被大师组的给替代的。”看着小丑输了这场和beft的对决后，og战队的打野一脸崩溃的说道。

    因为火神的规则就是这样的，在对方打王者晋级赛的时候，如果排在王者末尾的一名没有在线，或者已经开始比赛后，那么他的这个狙击名额将会分配到一个大师组的选手身上，不会出现王者选手。

    也就是说如果双方阵容匹配的差不多的话，那么他们这边将会少上一名王者选手。

    非要解释一下，那就是叶帝和蒋念如果他们这边匹配到了三个王者选手，那么对方便是会有不少于三名王者的阵容，但是如果小丑没有参与到这场排位赛的话，那么可能对面的王者名额也就会随机减少一个。

    火神这么做的主要目的，还是希望这些王者能够有一种紧迫感，只不过他们这个规则设定好后，王者席位却是一直没有变动，渐渐的倒是没人在关注这个东西了，直到最近王者席位风云变幻后，大家才重新想到这一点。

    “只能狙击他们了，现在狙击还有一线希望，如果丑神去打继续去打排位赛的话，可能就真的没有机会了。”辅助这个时候也是一脸无奈的说道，他们从来没有想到会有一天曾经被他们视为神一样的男人会以这样的方式掉下神坛。

    听着几名队友的话，小丑对于叶帝更加的愤恨了起来，不过想到对方那高深莫测的实力，小丑心里却是如同气球泄气了一般，根本兴不起任何在赛场上复仇的想法。

    自己这个战队恐怕在荣耀战队的手里根本坚持不过3o分钟，能够跟荣耀战队较量较量的，这个世界也就只有sT一个了。

    “狙击他们，我就不信这个king真的有那么强，而且现在恐怖不单单我想要狙击他们，其他的那些王者也同样如此，尤其是魔术师，他怎么可能看到king这样如日中天下去。”小丑笃定的说道。

    等到时间到达5点钟的那一刻，当看到叶帝和蒋念两人的直播间同时亮起的一刹那，两个直播间里都是刷起了666的弹幕。

    而在这一天担任叶帝直播间解说的依旧是林雅楠，至于蒋念直播间的解说则是米粒。

    开启直播后，将麦克的语音声音调到静音后，叶帝便是邀请蒋念开始了排位赛。

    在叶帝两人开始排位后，世界区众多已经早早就准备着的顶尖好手，这个时候也是跟着一同开启了自己的排位赛。

    排队时间到达6分钟的时候，随着一声金属撞击声响起，叶帝和蒋念两人便是进入到了游戏当中。

    不出意外的这一局叶帝这边果然是排到了一位王者选手，只不过让所有观众有些担忧的是，这个王者是god，他所打的位置同样也是中单。

    “1mid（中）？”叶帝打字对着god问道。

    “top（上）！”看到叶帝的消息，god连忙打字回道。

    虽然他本意是想要过来狙击他们的，但是这个时候既然排到一起了，那么他的目的自然是要击败对方，毕竟谁都不喜欢失败。

    至于他选择打上单，更主要的原因是他见识过叶帝和蒋念的默契程度，他知道如果自己去打中单的话，那么他和叶帝两人的配合相比起他们两人绝对是要大打折扣的。

    ps：大家期待已久的世界赛马上就要来了，激动么？

    (本章完)