    队友们很识趣的都开始找话题，他们可不想打扰陈逸的二人世界。

    “落哥！我突然想起我们还有一场训练赛，我们先走了，嫂子你们好好玩哦～”

    “对呀对呀，好好玩哦～”

    红果和pig可是陈逸龚韵娴两人的cp粉头子，陈逸随后拉着龚韵娴来到了训练基地的天台。

    “你来找我有事嘛？还是说你想我了呀。”

    “昨天唱歌唱的很好听，我很喜欢特别是那首海阔天空。”

    陈逸当然知道龚韵娴在看自己的直播，但没有想到那两个小时居然一直都在听。

    他觉得龚韵娴身为娱乐和电竞两个公司的总裁，两个小时是很宝贵的时间。

    但龚韵娴认为和陈逸在一起的时间就是最宝贵的。

    “对了我找你来是有正事要说，马上就要参加KPLA组你紧张吗？”

    “不过是个A组比赛，你也太小瞧你老公了吧？”

    龚韵娴看到陈逸那个得意样，不禁笑出了声，那娇羞的小模样看着陈逸一愣一愣的。

    陈逸盯着龚韵娴都快把龚韵娴的脸盯得发烫，不过陈逸的视线还是不想挪开，因为实在是太美了，他做梦也没有想到这么美的人是自己的老婆。

    这根本就是粉红滤镜，空气中散发着爱心型的泡泡，陈逸慢慢逼近龚韵娴的薄唇，就想吻下去的时候，被龚韵娴推开。

    “你现在要以打比赛为主，这种事情之后再说。”

    陈逸看着龚韵娴害羞的模样，更加喜欢了随后决定带龚韵娴去一个地方。

    两人坐车离开了训练基地，陈逸发现龚韵娴的车上放着上一次，打王者比赛赢来的相机，心里萌生个好主意。

    陈逸开车带龚韵娴来到了一个自己穿越之前就很喜欢的小公园，这个小公园里面种着很多花，五彩缤纷可以说是少女们拍照打卡的圣地。

    “这里好漂亮，你怎么知道有这个公园？”

    “我拿着相机给你拍几张吧，买来了总要用嘛。”

    龚韵娴来到了花田中央修长的身形，在花丛中显得更加诱人，龚韵娴穿着着一身红裙。

    与这些粉嫩的花形成了鲜明的对比，就像在鲜花中盛开的烈焰红玫瑰，陈逸端着相机拍摄，龚韵娴直接变成了小迷弟。

    “对对对，就这个动作，老婆太漂亮了！怎么有这么漂亮的大美女！”

    “别说了，别人看着呢。”

    龚韵娴盯着陈逸夸自己脸又红了，她也不知道自己到底是为什么，只要和陈逸呆在一起，脸上就一直红通通的。

    这时一阵风吹来吹在龚韵娴脸上秀发，飘起露出完美的天鹅颈和直角肩，锁骨也尽收眼前。

    陈逸默默的吞了吞口水真的是太美了，就算花田里的花多么美艳也不及龚韵娴发丝的一点

    要说龚韵娴是绝世大美人，这么一出现花田上的其他少女都自愧不如，所有的目光都集聚在龚韵娴身上，陈逸也看入了迷。

    “陈逸好了嘛？小家伙？”

    “啊…啊好了好了，你快来看夸我拍的技术好！”

    龚韵娴随后从花田下来的时候，一不小心脚下高跟鞋踩空台阶，刚要摔下来的时候，被一名陌生男子搂腰抱住。

    陈逸当然也是在龚韵娴踩空的第一时刻，想要去接触龚韵娴，奈何被人抢占先机，陈逸直接吃醋。

    一手将摄影机给到了龚韵娴，随后转身叉腰站着，龚韵娴看到陈逸吃醋的样子可爱极了，在看着相机里的照片，没想到在陈逸眼里自己是这样的优雅动人。

    “怎么啦？这就吃醋啦？他可没有你碰的地方多。”

    “什么叫没有，我碰的地方多，你是我老婆，我碰你是应该的我……”

    就在陈逸还想继续说下去的时候，龚韵娴直接靠近陈逸，轻轻地碰到了陈逸的唇珠。

    随后立刻脸红潮花田迅速走下去，陈逸直接呆住了站在那里一动不动？回想着刚才的美好。

    【出息了呀，主人真的是酸死我了，真的是人快要走远了快去追！】

    系统直接呼666，龚韵娴都快走远了，陈逸还一动不动。

    陈逸反应过来之后立刻跑过去，从后面抱住龚韵娴，抱的龚韵娴喘不过气来，但也就是这种感觉。

    让龚韵娴仿佛回到了第一次被陈逸抱，当时两人模糊不清，在床上抱着睡了一晚。

    随后，两人结束了这一次的约会，龚韵娴回到公司第一时间让秘书给自己注册了一个微博账号，将今天陈逸相机里拍摄的照片发到网络上。

    瞬时间引来了当今热搜，万年不露面的女总裁冰姐，居然将美照发在网上，这当然是所有热爱电竞男子的福利！

    底下评论噌噌噌就长到了将近百万。

    “我的女神太漂亮了吧！我直接单膝下跪向你求婚！”

    “怎么能这么漂亮啊？这些花也好美，不过女神更美！”

    “话说，这到底是谁拍的？是有谁可以一睹女神的真容？”

    “借上楼，应该是工作人员吧？”

    陈逸也看到龚韵娴发在网上的图片，表面上虽然平平无奇，但心里直接乐开花，并且在下面大胆评论。

    “很美我很喜欢。”

    这无非又是给了一个爆点，很快，各大媒体将这些网络截图制成视频，纷纷在传陈逸和龚韵娴有恋爱的嫌疑。

    不过现在谁又在乎呢？一个是电竞奇才和唱歌做事双绝，一个是两大公司女boss。

    太绝了，陈逸的队员们也是纷纷吃了狗粮。

    “落哥呀，原来下午你和嫂子是去这里了呀”红果开始八卦起来。

    “是呀你想去吗？不带你去～”

    陈逸直接贱贱的回答，红果可是又好气又羡慕，什么时候她才能有个爱人呐呢？

    一夜过去，第二天早上，教练来到了队员们的训练空间，并表示，在今天下午就会有第一场A组比赛。

    “你们的对手是JYPL实力不容小视绝对不可以，因为连胜几场就掉以轻心！”

    “JYPL？是那个在去年kpl只差一场比赛就挤进三强的JYPL？”

    教练听完pig的疑惑点点头，随后也表示，既然知道对方实力，那么就更加要注意战术的排布。

    （小贱速速帮我科普一下对手资料）

    【到时候教练都会讲的，你要先知道干嘛？真的是会麻烦本系统】

    随后系统将JYPL战队的所有资料都告诉了陈逸，陈逸也默默点头，确实是个实力不错的队伍，并且可以说比上一个KSG，强了，不知道多少倍。

    “教练我有一个大胆的想法，不知道能不能实施。”

    “你讲吧，你哪次的想法不是大胆但又成功了的呢？”

    陈逸随后走上前台，用手滑动着立体式的电脑屏幕，画出了一个攻防守的图。

    “这一次，对面战队中的中路西关实力是他们队里最强的，擅长的英雄不知火舞西施上官婉儿。”

    教练听到陈逸说出对手擅长的英雄后，心想着这小子是不是提前复习了。

    “我们这次BP全部用来搬掉西关的英雄！”

    “什么落哥？全针对他一个人吗？那万一其他人都拿出了自己顺手的英雄那我们…”

    “可以！”

    教练听完陈逸这么说后，直接同意就连陈逸本人也有些震惊，因为之前就算再怎么着？教练也会反驳几句。

    陈逸讲解因为JYPL只有西关对自己有一点点威胁，只要控制住了她，那么明天比赛绝对能赢。

    “既然落哥这么有把握，那我们当然听落哥的，明天的比赛必胜！”

    “对必胜！”

    所有人抱成一团互相打气，战术商讨结束后，教练让陈逸来自己房间一趟。

    【合着你要我先跟你科普对手资料，其实是你想要装B吗？我真的是服了，怎么摊上个这样的主人？】

    系统也是无力吐槽，陈逸随后进入教练的房间，教练直接让陈逸再详细的讲解战术怎样布局。

    “这把我要玩回我之前的安琪拉，然后创造一次无失败，全把胜利的战局，并且我能保证对面杀不到，我方一个人。”

    “这怎么可能？就算你厉害，但是不可能一个人头对面都拿不到的。”

    “那你就瞧好吧，我不会让你失望的。”

    陈逸随后从教练房间离开，教练还是久久不能回味陈逸刚才所说的那些。

    教练在这个行业里也是身经百战，带过很多优秀的团队，但像陈逸这样太过于优秀，而且口无遮拦的也只有他一个。

    “不管了相信他吧！他已经带着XGL夺得了太多的荣耀。”

    _战队休息室-陈逸躺在沙发上，想在赛前眯一会儿，突然休息室的房门被敲响，是对面战队的安琪。

    安琪是除了对面西关，技术第二个厉害的，说到这陈逸也奇怪，一个战队，两个女生而且还都是技术最好的，那三个男生不会自愧不如吗？

    “你们战队落叶在吗？我找他有点事。”

    “落哥，有人找你。”

    陈逸直接装听不见，红果也理解了陈逸的意思直接说不在。

    不过安琪可不傻，她明明刚刚才看见陈逸进了休息室，不可能不在这分明，就是不想见自己。

    “落叶你凭什么不见我？怎么只是打败了一个A组吊车尾的队伍？就这么高傲了？”

    听到这陈逸慢慢的起身，伸了个懒腰，一脸不屑地表示“我就这么高傲，不见就是不见，红果关门叽叽喳喳的吵死了。”

    这可把安琪气的不行，随后安琪回到了JYPL战队休息室，直接开始破口大骂。

    “玛德这个落叶他牛什么牛？凭什么可以D成那个样子？到时候看我上场怎么把他打趴下！”

    “好啦，收收你那大小姐的脾气这一次比赛，我们不可以轻敌。”

    安琪听到西关的声音后才停了下来。

    如果说安琪的技术就像花木兰那样激进又猛烈，那么西关的技术，就像王昭君的冷冻之域，冷静又致命。

    所以这里就是陈逸看得起西关的原因。

    “关姐你是不知道那个小子多么嚣张，我真的都快被气死了，哪有这样子的？”

    “你不都是说了，赛场打爆他吗？那你就说到做到就可以了。”

    比赛即将开始，所有队员整装待发，陈逸带领着XGL队员闪亮登场，现场的观众立刻欢呼声比天高。

    “落叶！落叶！落叶！妈妈爱你！”

    “落大神再创奇迹辉煌吧！”

    “XGL牛B！”

    欢呼称此起彼伏，随后出场的就是西关所带领的JYPL战队，出场之后，场内的欢呼声不比陈逸的队伍小。

    “关女神！关关我爱你！”

    “打爆对面绝对不要让XGL好过！”

    居居：“看来在场的观众热情很高昂，两个战队都是人气战队，想必大家都不陌生，那么问题来了，瓶子你看好哪个队？”

    瓶子：“两个队伍都很强而且JYPL可是老牌战队了，队伍中的两名女队员也是队中首发，虽然XGL战队前一场比赛可谓是精彩绝伦，但我还是想压住在老牌战队身上。”

    双方队员随后互相握手，当安琪要陈逸的手时候，安琪直接选择不碰，并且直接出言“等着看好戏吧！”

    陈逸倒要看看这个安琪到底有什么本事？随后双方入座，开始进入PB环节，两边的教练也迅速给出建议。

    陈逸这边就按照之前想好的战术将，不知火舞西施，上官婉儿都给ban掉。

    “对面搞什么鬼啊，怎么都ban法师这也太傻了吧？”JYPL辅助.龙

    “这可不傻你没发现他们就是在针对关姐吗？”JYP射手.安琪

    对面则是搬掉了大乔，吕布和上一次DG用的后羿，看来对面也是做了对手分析的。

    居居：“没想到XGL居然把对面JYPL西关的常用英雄都给ban掉了！这个行为太大胆了只是控制住了一名选手，如果对手那边四名选手全部拿出自己擅长的英雄，那么这场比赛XGL不好打。”

    陈逸第一个选英雄，直接一手安琪拉秒选。

    “这又是搬掉三个法师，又是自己秒选一个安琪拉，这个落叶到底在干啥？”

    “可不是呢，每一次比赛总要整一些幺蛾子，我真的无语了。”

    “你无语什么？就算拿安琪拉怎么了？上一把妲己不也是咔咔乱杀？”

    “这JYPL能和上一个战队比？你这智商怪不得是他们对粉丝。”

    现场粉丝争吵不断，都在为自家战队选手努力发言。

    瓶子：“没想到落叶居然拿出了安琪拉，根据资料显示，落叶的安琪拉在打直播的时候就一战成名，不过并没有看见叶落在正规比赛用过安琪拉，因为安琪拉的机制比较简单，容易被打断，所以出场数为零。”

    瓶子这句话一出，有一些粉丝开始回想起之前陈逸做主播的时候，基本上用的都是安琪拉，而且安琪拉打边路的独特打法也直接吸粉无数。

    “落哥，你确定这样安排没事吧？”

    “相信你落哥我绝对带你们刷刷飞起！”

    对面JYPL的安琪，实在是要气的不行，直接选了一手公孙离，龙也直接一手太乙真人锁定，打野赵云，边路夏洛特

    陈逸这边冰尘拿下猴子，红果不知火舞DG虞姬，pig小明。

    现在只剩下西关没有做出选择，陈逸也很想知道她到底会选什么样的英雄来打破自己做出针对他的这一套战略。

    居居：“什么！西关居然选择了嫦娥！要知道，这一个赛季，嫦娥削弱了不止一星半点E技能的CD加长并且大招也削弱，这个时候JYPL的西关居然选择了嫦娥作为中单！”

    瓶子：“这段操作很有可能是给我们做一个埋伏，毕竟在这之前我是从来都没有见过西关选手玩过嫦娥的。”

    “关关为什么会选择嫦娥作为中单！这根本就是彻底摆烂了嘛！”

    “不要乱说，我家关关才不会这样，这么做一定有她自己的理由。”

    比赛开始，陈逸这边队员稳定发挥，开始和对面对线，陈逸的安琪拉打夏洛特前期是很有优势的，再加上陈逸带着铭文也不一样。

    就在陈逸以为是和夏洛特打的时候，突然看到了嫦娥修长的手臂和雪白的大长腿。

    “我去，我怎么和夏洛特敦打呀？中路嫦娥呢？”

    “在我这。”

    红果一脸震惊，没想到对面的嫦娥居然会跑到和陈逸的安琪拉对打。

    陈逸比赛之前，龚韵娴就一直在现场，只不过陈逸不知道，因为龚韵娴跟陈逸说这今天，她需要去开一个远程会议。

    “没关系，让她怎么乱来？我安琪拉也一样嘎嘎乱杀。”

    西关的嫦娥直接二技能将陈逸的小兵全部吃掉，打下了第一波线，陈逸也用一技能结束第一波线的争夺，现在就是开始抢河蟹。

    这第一波的河蟹是很重要的，如果河蟹没有强调，就会比对方经济下降不少。

    河蟹出现陈逸和，西关都准备去抢河蟹，但是西关那边突然出现第二个人，居然是夏洛特！

    “不好！快去支援落哥”

    就在所有人以为陈逸无聊的时候，突然陈逸的【神级意识】【神级操作】两项都开始，彻底完美避开了嫦娥和夏洛特的所有攻击，并且还把嫦娥打成残血，被过来的红果用不知火舞击杀。

    不知火舞【击败】嫦娥，的播报响起场内瞬间哗然奏响。

