
　　天色渐晚，这片天地也是慢慢的昏暗了下来。

　　遥望而去，林枫的眼前就仿佛是蒙上了一层朦胧的面纱。

　　林枫不紧不慢的跟在安彤彤以及徐文天的身后。

　　安府很大，假山流水，绿树成荫，亭台楼阁。

　　三人穿过一条条蜿蜒的小道，走过一条条幽静的长廊。

　　“林枫~”

　　“林枫，说话，想什么呢？”

　　就在林枫有些失神之际，突然，林枫的脑海中，美莎的声音很是突兀的响起。

　　“美莎，你还记得在沧澜商会附近的那间店铺吗？”

　　此刻，林枫回想着那间店铺内时不时传出的精纯狂暴的气息。

　　眉头微皱的开口说道。

　　“店铺？”

　　“什么店铺，当时我没注意看，你是有什么发现吗？”

　　~

　　“嗯，不错，我感觉那间店铺内，或许有好东西~”

　　对于美莎的疑惑，林枫想了想，满是认真的开口说道。

　　“林枫，你小子，你还能发现好东西？平常，你的眼光可不咋滴啊？”

　　然而，对于林枫的话语，此刻，美莎却是毫不留情面的开口打趣道。

　　“额~”

　　对此，听着美莎的话语，在林枫的额头，瞬间就有着黑线乱窜。

　　“收起你的乌鸦嘴，说吧，你叫我什么事？”

　　紧接着，林枫又是对着美莎没好气的开口说道。

　　“林枫，你等下看看你从柳云溪手中救下的血羽雕的蛋。”

　　“有惊喜~”

　　血羽雕的蛋？

　　听着美莎这简短的话语，林枫的瞳孔瞬间就是猛的一缩。

　　紧接着，林枫的意念一动，神识便是准备进入储物袋看看情况。

　　“林枫，你还走什么呢？到了~”

　　林枫下意识的缓缓前行，然而，就在这时，徐文天的话语却是很是突兀的响起。

　　林枫回过神来。

　　望向不远处的两座精美小院，林枫也是猛的回过神来。

　　“走神了~”

　　对此，林枫有些尴尬的微微一笑。

　　“好了，你们两个就住左边的那个小院吧~”

　　“里面有很多空着的房间，你们随意挑一间住下便可~”

　　安彤彤交代一声，随即，便是朝着右边那属于她自己的小院缓缓走去。

　　“彤彤~”

　　望着安彤彤的背影，此刻，徐文天却是有些不舍。

　　“徐文天，难道我之前说的话你都忘了吗？”

　　“在安府，你不但不能对我动手动脚，这称呼也得改~”

　　“你叫我安彤彤，或者安小姐便可~”

　　说着，安彤彤在留下了一句简短的话语过后，便是脸色清冷，头也不回的进入了右边的那座小院之中。

　　“这？”

　　望着安彤彤的背影，此刻，徐文天的嘴唇微张。

　　脸上也是在一瞬间浮现出了一抹深深的落寞。

　　徐文天不明白，进入安府后，今日的安彤彤为何会对他如此的冷淡。

　　“文天，别哭丧个脸了，我感受的到，安彤彤是爱你的，或许她有什么难言之隐吧~”

　　“你难道就没发现这安府并没有想象中的风平浪静？”

　　“至少，那何忠就是有些不太正常。”

　　“文天，如果你爱她，那就相信她~”

　　“走吧，咱们进去吧~”

　　林枫来到徐文天的身旁，轻轻的拍了拍徐文天的肩膀，随后，林枫便是迈开步子，进入了左边的这座小院之中。

　　徐文天呆呆的站在原地，一动不动，陷入了沉默。23sk.Com

　　“彤彤，我爱你，我也相信你~”

　　良久，在徐文天的眼中，很是突兀的迸射出了一抹坚定的光芒。

　　紧接着，徐文天天便是迈开了步子，也是进入了小院之中。

　　进入小院，林枫很是随意的挑了一间房间，随后便是急匆匆的进入了其中。

　　“小白，你的蛋究竟发生了什么变化呢？”

　　带上房门，林枫连忙便是来到了房间的床前坐下。

　　紧接着，林枫意念一动，小白那足有林枫脑袋大的蛋便是被林枫从储物袋中取出。

　　这？

　　林枫捧着手中那脑袋大小的蛋，目光落在其上，林枫的眼睛却是猛的一缩。

　　在林枫的视野中，原本那雪白的蛋壳此刻已经是发生了变化。

　　在蛋壳之上，此刻竟然有着一条条金色的纹路流转，很是玄奥。

　　与此同时，在林枫的感知中，面前这颗脑袋大小的蛋其内更是有着一股很是浑厚的生命气息。

　　这股生命力很是霸道，透着一股遥远的洪荒气息。

　　“这？它的生命气息为何为如此之强？”

　　“这还是个蛋啊。”

　　此刻，望着那流转金色纹路的蛋，林枫的眼中浮现出了一抹深深的震惊。

　　至少，林枫还从未见过生命气息如此之强的蛋。

　　“林枫，上古血脉，真没想到，这血羽雕的子嗣竟然继承了一丝上古血脉~”

　　这一刻，美莎有些兴奋以及激动的声音在林枫的脑海响起。

　　闻言，林枫也是再次一惊。

　　上古血脉？

　　那是什么概念？

　　在上古时期，有着一批很是强大的妖兽，他们凭借着妖兽之躯，问鼎巅峰，成为了这片天地的无上强者。

　　传说，只有当实力达到一定的程度，达到这个世界的巅峰。

　　在他们的体内，便会产生一种极其强大的血脉之力。

　　而这种血脉之力一旦产生，是可以被他们的后辈所继承的。

　　一旦后辈继承了先祖的血脉之力，便会拥有一些先辈的能力，其无论是从修炼速度，战力，等等各个方面都会拥有无与伦比的优势。

　　而这血脉浓度越强，其所继承的天赋，能力也会越多。

　　其今后发展的潜力也会越发的巨大。

　　然而，林枫万万没有想到，血羽雕的子嗣竟然会继承了上古的血脉之力。

　　“美莎，不知它继承了何种妖兽的血脉之力？”

　　这一刻，林枫望着手中这金色纹路流转的蛋，眼中满是希冀的开口问道。

　　“林枫，如果我没看错的话应该是金翅大鹏~”

　　“它所继承的应该是金翅大鹏的血脉。”

　　竟是金翅大鹏？

　　美莎此言一出，林枫的呼吸便是不由的一窒。

　　金翅大鹏是什么级别的存在？

　　那可是足矣与神鸟凤凰相比肩。

　　在上古时期，在那强者遍地开花的时代。

　　金翅大鹏的名声就很是响亮。

　　以至于现在都流转着金翅大鹏的许多传说。

　　其中有着一句话许多人皆是耳熟能详。

　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第75章 血羽雕的蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 