    十点了。

    十点意味着什么？

    意味着自己上班迟到，意味着自己全勤奖可能会被扣掉，意味着自己……

    意味良多，由此而来，宋洛毫不犹豫的选择……

    打开微信，向备注名为‘老板’的人发了一条信息：“老板，真不好意思，昨天在光兴路附近，那里昨晚走大火，不小心被呛了嗓子，有些晕晕沉沉，忘记请假了。”

    不吹不黑，昨晚宋洛确实在广兴路附近，而且还上了电视。

    而且宋洛说的其实也没太多问题，确实昏昏沉沉，不过他的昏昏沉沉是因为吃了龙鳞果，打鸡血一般的健身，而不是被烟熏。

    不过……老板他知道个屁！

    老板？糊弄就完事儿了！

    不会吧不会吧，不会真有人不糊弄老板吧？

    不一会儿，一个弹窗便从微信中响起：“我看新闻了，在里面看到你了，多休息两天，放松一下。”

    啊这，公司这么通情达理吗？

    宋洛不由感到有些惊讶。

    带薪休假吗？

    宋洛脑海中刚诞生出这个想法，紧接着便发现老板的微信又抖了一下：“这三天的工资就先不发了，还有你的全勤奖……给一半吧。”

    这本就是应该的，宋洛自然不会有什么意见，连忙应好之后，美滋滋地坐在沙发上，将空调温度控制在26℃，随后便去刷牙洗脸了。

    宋洛就业于一家新媒体运营公司，负责运营一些媒体公众账号，工作倒是有些轻松，基本保持和公务员一个下班时间，待遇可就天差地别了。

    宋洛本来也就是毕业了先找个地方混一下，免得在家‘家里蹲’，顺便寻找一些适合自己的工作，随时准备跳槽。

    说起来似乎有些对不起老公司，但现实就是这么残酷，谁又会一直待在一个角落呢？

    一边刷着牙，宋洛也随手打开了娱乐向的短视频软件。

    对于高海市的光兴路大厦起火倒是有些热度，不过与那些变装的美女、游戏主播相比，这热度简直就是毛毛雨。

    倒是可以理解，毕竟这是一个娱乐至死的时代，一些只在一定范围内引发的灾难并不会吸引太多人的注意。

    不过对于这场事件，宋洛却额外的重视，甚至于还专门去搜索了相关的视频和评论。

    毕竟……杨浣意是真的在这场事件中出手了啊！

    当时人多眼杂，杨浣意游走于屋顶，虽然是晚上灯光视线不太好，但人多眼杂，也难免有看到杨浣意的家伙，甚至拍了视频。

    所以宋洛想看看，到底拍没拍到关于杨浣意的视频，如今的网络如此发达，如果拍了下来，想必一定会在网络上流传吧。

    于是，宋洛开始刷事情……倒是啥也没看着。

    宋洛并没有去刷那些点赞量低的视频，按照宋洛对网友们的了解，以杨浣意展现出来的身法和面貌，这波要没有几十万、几百万喜欢就是出了大问题。

    很遗憾，宋洛并没有发现这样的爆款视频，这倒是让宋洛松了口气。

    虽然他很乐意让全世界人都知道杨浣意的风采，但奈何这次杨浣意出现的场合和自己实在是太接近了些，若是被有心人发现了自己的身份，那么自己该如何自处？

    宋洛深知，自己可能是「是英雄就要来维护世界和平」的唯一玩家，自己这个游戏中的‘主角’，现实中的‘玩家’自然要藏匿于幕后。

    跑到前台打打杀杀实在是太过弱智了些。

    宋洛深刻的知晓自己的本事，虽然还不知道「是英雄就要来维护世界和平」这款游戏从何而来，为什么能够影响世界，但宋洛已经知道，这款游戏将打造一个游离于各国之间的「守护者」组织。

    这样高端大气上档次的组织，自己在幕后操盘还好，但如果真的面对面，在国家与国家只见进行交流，自己一切的小动作都会被放大一万遍，所有的习惯都会被扒的干干净净。

    如此一来，宋洛想想都感到有些恐怖，所以干脆把自己塑造成一个幕后角色就算了，杨浣意在副本的时候说的就挺好，‘受无上存在的指派到此处理一切事物’，如此一来倒是也能让人感觉这位‘无上存在’应该是个如同神话传说中的人物，而不是自己这个平平无奇的普通人。

    说到副本，宋洛忽然想起了一个问题。

    突然遭遇的活动支线任务，那场任务给宋洛提供了60个晶能，首充双倍之后是120个晶能。

    而宋洛辛辛苦苦打了一天的副本竟然才获得40个晶能，这样不对等的服务，未免也太亏了吧？

    在洗漱的同时，宋洛忽然发现，自己的身材似乎也蛮不错的……

    虽然听起来gay里gay气，但宋洛惊喜的发现，通过昨天龙鳞果的成果，原本堆积的脂肪消失无踪，早已经阔别多年的腹肌也重新出现在身体上，现在的宋洛看这样子似乎就感觉自己回到了巅峰体能时期。

    对此，宋洛只能倒吸一口凉气，在心中惊叹道：龙鳞果之威，当真是恐怖如斯！

    洗漱完毕之后，宋洛兴致满满地一屁股坐在沙发上，随手打开「是英雄就要来维护世界和平」，等候游戏的加载。

    「是英雄就要来维护世界和平」的logo映入眼帘，只不过这次的logo与上一次登录有了很大的不同。

    上一次的logo整体色调都偏白一些，这次的却是淡蓝色的字体，其他倒是没有太大的变化。

    进入游戏主页面之后，先是弹出了一个弹窗来。

    「英雄限时活动：沧海的锤炼已开启。」

    “额？”

    宋洛总感觉这活动就是故意来迎合自己的。

    自己目前只有一位英雄，就是「沧海一刀·杨浣意」，现在出了个活动叫‘沧海的锤炼’……

    这波啊，这波是钦定。

    于是，宋洛满怀期待的点开了活动界面。

    映入眼帘的便是一系列任务，看的宋洛头晕目眩。

    「在限定时间内，击杀3只精英怪物0/3」

    「在限定时间内，击杀15只普通怪物0/15」

    「在限定时间内，完成10次巡视0/10」

    「……」

