    热火队进攻。

    韦德突破上篮，但是小牛队下意识地提前收缩防线，保护篮下。

    韦德陷入了口袋阵，艰难地出手弹框而出。

    哐当！

    不过奥尼尔凭借着丰富的经验挤开迪奥普，拔地而起，抢下前场篮板，直接砸进篮框。

    砰！

    4：2。

    大鲨鱼出没，凡人避让。

    奥尼尔挂在篮框上，篮球架摇啊摇，看起来随时都能折断。

    也只有在奥尼尔面前，篮球架才会显得如此脆弱。

    还好奥尼尔很快跳了下来。

    轰隆！

    不过地板又惨遭摧残。

    这个赛季，奥尼尔因为伤病的关系，没有完成莱利的脂肪控制，体重又涨了。

    小牛队进攻。

    经历一番残酷的肉搏，诺维斯基艰难地接到队友的传球。

    呼！

    呼！

    呼！

    诺维斯基拿着球，看着李磊，尽快地调整呼吸。

    这很聪明。

    如果诺维斯基直接打，难免受到刚才肉搏的影响，出手姿势难以保证。

    今晚的诺维斯基，一举一动都特别出色。

    细节方面无可挑剔。

    不过说得简单点，就是他的心态变了。

    前两场比赛，是李磊主动找诺维斯基肉搏，诺维斯基表现得很被动，心里肯定不舒服。

    而现在，诺维斯基化被动为主动，反客为主。

    这样一来，他心理上就没有了弱势。

    起码是拥有了一份平常心。

    如此，诺维斯基就能想到更多，做到更多。

    这就是顶级的球星，技术、天赋是基础，球商、心态是天花板。

    还是一个虚晃，诺维斯基开始突破。

    李磊这一次不敢放得太多，严防诺维斯基急停跳投。

    然而诺维斯基瞅准李磊的防守，直接加速，利用自己的力量优势挤开李磊，一个抛投出手。

    唰！

    还有。

    6：2。

    诺维斯基这球打得就很聪明。

    李磊放，他就投。

    李磊不放，他就突破。

    说到底，诺维斯基拥有身高、力量的优势。

    前两场打得不好，是他没能利用好这些优势。

    而这一场，诺维斯基打得非常完美。

    而且顶着李磊连续打进两球，诺维斯基眼中也爆发出自信。

    这家伙，破茧重生了。

    李磊冷着脸，皱着眉头。

    这场比赛难打了。

    接下来的几分钟，诺维斯基充分地告诉所有人：一个超级射手可以给球队带来什么。

    随着诺维斯基继续得分，大家都意识到，李磊也防不住诺维斯基了。

    帕特?莱利被迫开始上包夹。

    而包夹，场上就会出现空位。

    小牛队久旱逢甘霖，特里、霍华德、迪奥普一群人好不容易得到机会，都把机会死死地握在手里。

    说到底，NBA打的是巨星球。

    即使是最团队的马刺队，在邓肯老化之前的关键战术，就是其他四人拉开，邓肯低位单打。

    而现在的小牛队，诺维斯基三分线附近吸引协防，给其他队友创造机会，这也是巨星球。

    巨星的作用不仅仅是自己的得分能力，更是能够给队友创造机会。

    诺维斯基打开之后，将热火队的防线直接撕扯开来，场上的其他小牛队球员更容易得到出手机会。

    首节8分钟过去。

    20比13。

    小牛队刷出了难得的高分。

    而达拉斯人热情洋溢，兴奋不已。

    一些戴帽子的家伙摆出骑马的姿势，抓着帽子摇摆。

    达拉斯牛仔，必胜！

    滴滴！

    帕特?莱利及时叫了暂停。

    他疑惑地看向李磊：什么情况？

    前两场，诺维斯基几乎被李磊冻结了。

    而这一场，诺维斯基直接爆发。

    论坛上甚至有些球迷发表阴谋论：李磊这是怕自己的FMVP被韦德抢走，故意放诺维斯基刷数据，让球队输球。

    帕特?莱利当然不会相信。

    首先，李磊根本就不是这种人。

    其次，李磊放诺维斯基去打，他就能抢回FMVP？

    所以这个说法根本没道理啊！

    李磊无奈地摇摇头：“德克那家伙，蜕变了！”

    所有人：“……”

    “今天晚上，他的投篮都带着后仰。还有，他之前是屈臂投篮，今晚变成了直臂投篮，出手点大大提高。”

    李磊也是被颜丨射了好几球，才发现诺维斯基细微的变化。

    “另外，这家伙今晚的状态简直爆炸。”

    一个人改变了出手方式，肯定是会受到影响的。

    但是恰好诺维斯基今晚的状态奇好无比，怎么投怎么进。

    帕特?莱利闻言，脸色有点难看。

    这不是开挂吗？

    喂，妖妖灵嘛，我要报案，我这里有个挂逼。

    其实李磊也想这么做。

    但是仔细一想：不对啊，我才是挂逼。

    NBA这群怪物啊，开着挂都打不过。

    莱利想了想：“既然如此，斯通，你回三号位吧。”

    这是不让李磊防守诺维斯基了。

    李磊点点头。

    反正防不住，又何必白白浪费体力。

    这场比赛，小牛队用进攻击败了热火队。

    但他们似乎忘记了什么。

    进攻，热火队需要怕任何球队吗？

    什么叫真正的超级强队？

    那就是，防守吊打你，进攻你被吊打。

    暂停结束，热火队的阵容有所调整。

    奥尼尔、沃克、李磊、波西、韦德。

    热火队进攻。

    李磊弧顶接应韦德，然后示意其他人拉开。

    德克，你开了挂。

    下面，该我了！

    李磊避开约什?霍华德的视线，背后伸出五根手指头。

    这是挡拆战术，李奥挡拆。

    奥尼尔悄悄地摸了出来，提到高位。

    他刚刚到位，李磊猛然加速。

    约什?霍华德快步跟上。

    嘭！

    然而，一道黑又硬的墙直接把他撞懵了。

    奥尼尔这挡拆质量，谁撞谁知道。

    李磊成功摆脱了霍华德。

    跟着奥尼尔出来的迪奥普下意识地换防。

    而且考虑到李磊能突破，迪奥普还往后撤了一步，保持防守位置。

    但他忘记了，他面前的，可是NBA最强射手啊！

    李磊看到迪奥普后腿，直接后撤步，退出三分线外，直接拔起。

    后撤步跳投。

    篮球划过一道优美的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    20：16。

    小牛队进攻。

    诺维斯基状态爆棚，继续把球送进篮框。

    李磊都防不住，沃克更加不行。

    22：16。

    随后，又轮到了热火队进攻。

    李磊还是伸出五根手指头，不过这一次没有偷偷摸摸，而是光明正大。

    有些战术，就只能用一次。

    霍华德全神贯注，注意到李磊的动作，知道热火队又要打挡拆，下意识地回头看了看奥尼尔的动向。

    就在这一瞬间，李磊拔地而起，手起刀落。

    “你……”

    霍华德反应过来，却已经来不及了。

    李磊本来就比他高大，再加上他露出破绽，哪里还来得及。

    唰！

    清脆的声音再次响起，又是一记空心三分球。

    22：19。

    现场一阵躁动，达拉斯人开始有些不安了。

    当李磊开始进攻，分差瞬间就被缩小到了3分。

