    拓跋紫提醒道：“霜瓣草花开，花瓣成霜，食下花瓣，方能祛除你体内的寒性！你这样拔起它，是没用的！”

    南宫昰阴着脸，不信。

    拓跋紫大方地将涂着防魔漆的书又向他抛去，“拜托你看书看仔细点，一百二十四页有记载用法！”

    南宫昰又将暗黑之力注入书中，待书显示出字迹，翻到一百二十四页，可一看完里面的记载，整张脸更加黑了。

    “此草唯有在雨降之夜，方能开花成霜！”

    近日来都天气晴好，要等到降雨，谁知道什么时候？

    若是不降雨，他岂不是要一直在这里等？

    下面还有内容……

    南宫昰黑着脸继续往下看：

    此草噬男气，用男性浴液浇灌，可促其快速开花成霜！

    “简直是荒谬！”

    荒郊野外哪来的男性浴液？

    南宫昰暗黑之力一扫，直接将书扫还给拓跋紫。

    拓跋紫接过书，丢进空间里，长叹一声，“看来只能等了。”

    说罢找了个位置坐下去，抚摸着隆起的肚子，还真是一副耐心等待的样子。

    可南宫昰等不了，“拓跋紫，难道没有其他办法？”

    拓跋紫又叹了口气，“我是没有办法了，不过大舅哥你现在可是前任魔尊血统，暗黑之力强大，或许用暗黑之力可将寒性祛除。”

    “大舅哥”三个字，成功让南宫昰脸色又冷了冷。

    他是前任魔尊血统没错，现在暗黑之力强大也没错，但魔尊血统并不是万能的，他或许是可以逼出体内寒性，但逼出体内寒性的过程很长、又无人护法，拓跋紫随时可以杀了他。

    龙族心火不能用太久！

    南宫昰赶紧也找了个位置盘腿打坐，调出暗黑之力维持体温后，将龙族心火重新隐匿于丹田之中。

    雁妖又去找了些野果，给拓跋紫果腹，随后拓跋紫倚着山石睡了过去。

    大约一个多时辰后，南宫昰又将龙族心火调了出来，重新收回暗黑之力。

    看拓跋紫睡得香，忍不住心里火起，这个女人，心倒是真大，居然这样还能睡？

    到底是真的自信？

    还是觉得他拿她没办法？

    南宫昰袍子一抖，站了起来，一道不强不弱的暗黑之力立即朝拓跋紫打去。

    雁妖赶紧闪身到拓跋紫面前，挡开暗黑之力。

    拓跋紫本就没有深睡，直接被吵醒了，手臂一挥，将雁妖收进空间里休息。

    “大舅哥，有何指教？”拓跋紫问。

    南宫昰哼了一声，他没有任何指教，就是看她还能睡，心里不爽。

    拓跋紫突然站了起来，祭出炼狱剑削下无数草木树枝落于潭中，在潭中围起浴桶那么大的一个小水域，回头看着南宫昰，“大舅哥，你还是下去泡澡吧。”

    潭里的水是死的。

    用草木树枝密实围起来，下去泡澡，水的确不怎么会跑。

    用泡澡的水浇灌霜瓣草，便可让霜瓣草快速开花成霜。

    但南宫昰盯着水，犹豫着。

    “你放心，我不会跑，也不会偷看你的。”拓跋紫转身就要远离水潭。

    南宫昰却一把将她拦住，“嘶啦”一声将身上的衣裳尽数脱去，“一副身子罢了，我岂会怕你看。”

