
　　金仙一怒，血染百里。

　　范苍须发飞扬，仙躯绽放出璀璨夺目的光彩，每一寸的血肉，都充斥着澎湃无穷的能量。

　　他横眉怒目，仙道气机在不断的绽放，可怕的波动如汪洋大浪般席卷八方。

　　赵凡心头一凛，感受到扑面而来的压迫感。

　　好在斩仙旗悬浮面前，垂落下澎湃的道则之力，替他抵挡住了大部分的压力。

　　“杀！”

　　范苍言出随法，在无尽仙力加持之下，形成一条条可怕的秩序神链。

　　密密麻麻铺天盖地，带着排山倒海之势，朝赵凡爆射而来。

　　这是金仙境界的手段，结合天地道则之力，让每一条秩序神链，都足以轻易钉杀金仙之下的仙人。

　　“斩仙旗！”

　　赵凡深吸一口气，源源不断的仙力注入斩仙旗。

　　银色的旗面，变得更加明亮晶莹，微微动荡之间，有着毁灭天地的气机在快速复苏，一缕缕符文交织，如同神焰簇簇跳动，强势霸道的轰向秩序神链。

　　轰！

　　两股截然不同的力量碰撞，让方圆数百米产生可怕的大爆炸。

　　没有等到烟尘散去，范苍抬手抽出一把黑金古刀，朝着赵凡凶狠劈来。

　　他的刀太强了，比起之前死去的白元，何止强上数倍！

　　刀芒撕裂长空，带着神魔尖啸之音，如雷霆闪电般立劈而来。

　　斩仙旗道纹交织，形成一面坚不可摧的无形盾牌，将势大力沉的刀芒挡下。

　　但还没有等赵凡反应过来，范苍冷笑一声，刀锋闪烁着寒光，以更加刁钻的角度斩来，带起的能量波动，如同飓风海啸般骇人。

　　砰！

　　就算赵凡有斩仙旗护体，也在这一刻受到强烈的冲击，整个人不受控制般倒退而出。

　　他每退出一步，都在地面留下清晰可见的鞋印。

　　好在最后斩仙旗道则之力交织，帮赵凡挡住大部分的余波，这才堪堪稳住身形。

　　“不愧是金仙强者。”

　　“就算我有斩仙旗在手，对抗起来还是非常吃力。”

　　赵凡眉头微皱。

　　金仙境强者对于天地道则的运用，已经达到一个非常可怕的程度，举手投足间爆发的能量，都足以引起可怕的杀伤力。

　　无论是速度还是力量，都超乎了赵凡太多。

　　如果赵凡不是有斩仙旗护体，换做是其他人，早就死了好几次。

　　“小子，交出极品仙器，我或许可以饶你一命。”

　　范苍提刀而来，看着斩仙旗的目光，带着一丝炙热。

　　极品仙器，就算是放眼整个青州，也只有屈指可数的几件。

　　而赵凡的这件小旗，却能让他以天仙期圆满的修为短暂对抗自己，这等威能就算是在极品仙器中，都绝对算得上数一数二。

　　所以范苍打定主意，无论如何都要得到斩仙旗。

　　“你认为我会信你吗？”

　　“想要得到极品仙器，有本事就过来抢。”

　　赵凡嗤笑一声，道。

　　他催动着斩仙旗划开虚空，掀起了滚滚道则之力，铺天盖地般轰向范苍。

　　这一击，足以威胁到金仙。

　　“你真是在找死。”

　　“真以为凭借极品仙器，就能和我正面对抗？”

　　“等我镇压你，再抢走这件极品仙器也是一样的。”

　　话音刚落，范苍悍然出刀，黑金古刀“铿锵”作响，爆发出夺目的寒芒，和斩仙旗剧烈的对抗。

　　轰！

　　但就在下一秒，出人预料的是，仅仅只是僵持片刻，黑金古刀剧烈颤抖起来，坚不可摧的刀锋，竟出现了肉眼可见的裂痕！

　　“这件极品仙器，本座要定了。”

　　见状，范苍眸光暴涨，越发想得到斩仙旗。

　　他身形拔高，仙道气机弥漫，如同一尊无敌刀仙，接连劈出数道斩击。

　　刀光凌厉，每一击石破天惊，蕴含着无法想象的破坏力。

　　斩仙旗复苏，道则之力不断交织，形成一片绝对的领域，要将范苍的攻击定住。

　　但范苍却是冷笑连连，身形如同鬼魅般，借助刀光的掩护，直接破开了斩仙旗的防御，提着黑金古刀，朝赵凡迎面劈去。

　　他这一击刁钻狠辣，再加上出其不意，即便是赵凡，都感受到了强烈的危机感。

　　但赵凡却依旧镇定，仙剑问道强势劈出。

　　砰！

　　刀剑碰撞，赵凡如遭重击，横飞而出数十米。

　　“你完了。”

　　范苍面色冷酷，如影随形跟上赵凡，提着黑金古刀就是再次立劈而下，就要将赵凡一刀劈死。

　　“是吗？”

　　赵凡嗤笑一声，身影在范苍的刀锋下崩溃，化为一团精气散开。

　　赵凡刀锋下的“赵凡”，赫然只是一具化身！

　　“什么！”

　　一刀落空，让范苍面色骤变，他想都不想就撑开护体仙光。

　　与此同时，在他的身后，赵凡本尊出现，催动着斩仙旗重重轰了过来。

　　斩仙旗是极品仙器，在赵凡全力催动下，爆发出比刚才还要可怕的威力，无尽道则之力垂落，如同星河瀑布，充斥着毁灭一切的力量。

　　“糟糕！”

　　范苍脸色发白，感受到强烈的死亡气息。

　　他当下不再迟疑，眉心在发光，元神中有符文交织，快速覆盖整个仙躯，形成一道道坚不可摧的防御。

　　轰隆！

　　但随着一声震耳欲聋的巨响，范苍的护体仙光被轻易击溃，那一层层符文交织成的防御，也是在顷刻之间崩溃瓦解。

　　“不……”

　　范苍凄厉大叫，浑身仙力狂涌而出，妄图做最后的挣扎。

　　可是斩仙旗却强到极点，如同一把无情的天刀横扫，直接将他拦腰截断。同时，那旗面弥漫而出的毁灭力量，还将其元神彻底的磨灭，断了范苍任何生还的机会。

　　堂堂一尊金仙强者，就这样彻底化为齑粉，就连尸体都没有留下！

　　“得手了。”

　　赵凡见状，如负释重般松了一口气。

　　“金仙强者，果然非常不好对付。”

　　“如果不是我施展一清化三清，以分身诱导他露出破绽，否则的话哪怕有斩仙旗在手，我未必都能取胜。”

　　虽然成功击杀范苍，但赵凡却丝毫高兴不起来，反而是心头沉甸甸的。

　　他高强度数次动用斩仙旗，而且还施展出一气化三清的分身，这才出其不意斩杀一尊金仙。

　　如果不是赵凡底牌诸多，那么今日死在这里的，就会是自己了。

　　想到这里，赵凡暗自叹息，道：“我还是实力不够啊，否则的话，何必那么费力，直接一剑斩杀就是了。”

　　“必须找机会尽快突破到金仙期！”

　　“而且，这个天绝刀宗的金仙强者，怎么会知道我是剑宫祖师预言之人？”

　　“难道剑宫有内鬼？”

　　赵凡眉头直皱，沉吟片刻，继续自语道：“算了，还是先离开此地，回到剑宫抓紧实力突破，只要有足够的实力，无论发生什么事情，我才能无所畏惧。”

　　“嗯？那是……”

　　就在赵凡准备离开的时候，突然留意到一枚从空中落下储物法器。

　　“这是刚才那家伙的储物法器？里面应该会有不少好东西。”

　　赵凡抬手隔空抓了过来，旋即转身离开此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第270章 绝地反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 