    霸刀王五策划的此次猎头行动，他最主要的目地，根本不是猎杀人头数量，而是为了证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com一下，未央无双手中的‘盾剑’，是否配称第一神器。

    “什么狗屁盾剑？我看就是狗屎一块，攻击高有什么用？能杀得了我吗？”

    飘流雪越发的得意了，命令岩石战熊攻击。

    “大盾之技!”

    “砰!”

    岩石战熊刚刚扑咬未央无双第二下，未央无双释放‘大盾之技’将它弹开，迈大步向飘流雪奔去。

    飘流雪不躲不闪，冷笑看着未央无双举起盾剑。

    华丽的刀光从飘流雪身上闪过，随即一道血箭喷发出来，红字伤害从头顶出现-

    34332

    爆击!

    飘流雪脸上带着笑容躺在地上，好半天，他都没有想到自己已经死了……

    许久，飘流雪的嘴里才迸出一个字：“操……”

    怎么死了？我他妈开着‘绝对无敌’啊。

    一直到现在，飘流雪都不知道刚才发生了什么。

    “你怎么可能杀死我？我有绝对无敌，你怎么可能杀得了我？”飘流雪不服气的叫吼。

    未央无双看都没有看他一眼，收剑，转身，召唤出坐骑扬长而去。

    他的下一个目标，不是灰太狼。

    不是灰太狼在破霜城玩家建筑群附近，经过数次死亡，他的亡灵大军已经发展到一千多个了，密密麻麻张牙舞爪，几乎每一秒都有玩家被杀死，要论破坏性，他比飘流雪强太多了。

    不是灰太狼很谨慎，他只派出三分之二的亡灵出击，剩下的亡灵通通守在身边，尤其是最强的防御亡灵远古列王守卫‘巴古拉丁’，更是由此至终都没有离开他的身体后方。

    他走到哪

    巴古拉丁就跟在哪里，而且一直跟在他身后，紧紧贴着，寸步不离，看上去非常诡异。

    未央无双找到不是灰太狼的时候，发现他东张西望，神情似乎很紧张，在往他脚下看，发现一个猛人，华山公会贱龘人忘躺尸在此，正在对他破口大骂。

    “有种你龘他妈让老子站起来。”

    “有种你龘他妈别让亡灵打我，你敢吗？”

    今天的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）有些特殊，贱龘人忘身边没有八百华山众，只有他一个人，所以他骂起来反应也不大，因为周围漫骂不是灰太狼的玩家实在太多，不差他一个。

    不是灰太狼的神情很紧张，不住的东张西望，不时后退，还专门派十人亡灵驻守在贱龘人亡尸体附近，只要看到他挺尸，立刻打死。

    霸刀王五并不知道，其实不是灰太狼根本不想上无敌大陆上来了，上次‘逆天山炮’对他做的事情，己经让他心中有了阴影，以至于每次想到这个名字，都让他恐惧不已，虽说逆天山炮被众神系统封杀了，可他身边的好友是不是也和他一路货色？不是灰太狼一直在担心这个问题呢。

    就拿这次来说，他刚开始还能放开手脚大开杀戒，可当他看见贱龘人亡骑着黑驴跑过来送死，他立刻紧张起来了。

    逆天山炮是贱龘人亡的好兄弟，这一点他非常清楚，所以他慌了，让远古列王守在身后不说，还专门派谴亡灵去守尸，饶是如此，他心里还是感到了恐惧。

    他害怕在蹦出来一个‘逆天山炮’级人物，越想越害怕。

    未央无双并不知道不是灰太狼的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），他直接开启‘大盾之技’撞了过来，大盾之技具有弹飞的特性，不是灰太狼的亡灵虽然众多，却仍然挡不住未央无双的脚步。

    眨眼间，未央无双就冲到了不是灰太狼面前，华丽的刀光直劈而下，不是灰太狼根本来不及躲闪，就被刀光劈透-

    44567

    “断筋!盾击!”

    “砰!”

    未央无双漂亮的三连击过后，不是灰太狼躺在了地上。

    不是灰太狼体耐加点，血量早已经突破了十万，可面对超高伤害的未央无双，仍然抗不住几下。

    不是灰太狼一死，一千多只亡灵全部倒下，这时候，被虐了许久的贱龘人忘趁机站了起来。

    就见贱龘人忘手中抡起一柄圣骑士才会装备的‘单手锤’，照着地面上一只僵尸战士疯狂锤击。

    刚刚就是这只僵尸战士把贱龘人忘杀死了一次又一次，如果风水轮流传，一向信奉有怨报怨，有仇报仇的贱龘人忘，怎能放过这个机会？

    直到僵尸战士被锤子砸得体无完肤，破破烂烂，贱龘人忘才转换目标，继续锤击下一只虐杀他的亡灵。

    不是灰太狼很快原地复活站起，不过没超过3秒，又被未央无双放倒在地。

    如此反复死了3次，不是灰太狼站不起来了，躺在地上彻底死亡。

    “这不可能，老子拥有不死之身，怎么可能被你杀死？”

    不是灰太狼和漂流雪的反应一样，死的糊里糊涂，不明所以。

    未央无双仍旧没有半句解释，骑上坐骑去寻找下一个目标了。

    贱龘人忘拎着单手锤，蹲在不是灰太狼的尸体面前：“灰太狼，你小子不是牛逼吗？有种你叫这些玩意再站起来呀，你叫啊，你信不信起来一个，贱头就***杀一个？”

    “滚!”

    “***，就是不能和你这种人说人话。”

    贱龘人忘站起身，冲着不是灰太狼的尸体狠狠呸了几口，然后摆了一个PS，照了一张，传到了官网，贱头从来不会错过任何一个可以露脸扬名的机会，这次自然也不例外。

    破霜城东面，矮人法师黑翼的暴风雪还在持续出现，在他周围，至少有数千名玩家正在对他围攻。

    祭祀加血，MT上去顶，DPS后方火力输出，这一幕，看上去就和打副本BOSS一个样了……

    黑翼的身体包裹透明冰晶，面对无敌大陆千名玩家，他连领域技都没有使用，只是一招‘暴风雪’就将他们全部解决了。

    领域之下，皆是蝼蚁!

    此时此刻的黑翼，无人能挡!

    糊涂狐狸，花裤衩全躺在地上了，糊涂狐狸还好点，他不会领域，死了最多郁闷一下，花裤衩不同，他现在也是领域强者，可面对矮人法师黑翼，居然连一个照面都抗不住。

    他心中不是郁闷，而是觉得难为情，憋得慌。

    同样都是领域，为什么差距这样巨大？

    “***!”

    花裤衩再次挺尸而起，瞄准黑翼打出蓄力箭。

    吱吱吱吱哧——

    旋转箭支发出，直奔黑翼而去。

    “啪!”

    箭支命中黑翼包裹体表的透明结晶，结晶震动了一下，随后箭支被弹开了。

    攻击无效……

    “啪!啪!啪!”

    几十道冰刺从天落下，花裤衩再次倒地……

    糊涂狐狸叹气来了一句：“老花啊，别起来了，丢人呐。”

    “我窝火啊，我最近都在买金色卷轴升级，怎么还和他差这么多？”

    “领域有强有弱，你的领域不如他的领域，当然会这样了。”

    “为什么不如他的领域？难道弓箭手职业的领域比别的职业差？那为什么暗翼也是弓箭手，为什么他可以，我就不行？”

    “你问我，我问谁呀？”

    “……”

    这时数百道攻击奔着黑翼去了，可结果仍然一样，包裹他体表的透明结晶只是震颤几下，就将所有攻击全部弹开了。

    “操啊，这他妈什么领域？能攻能守，这岂不是无敌了？”

    “难道法师真是众神的亲儿子？”

    “妈的，看到这小子，老子都想删号玩冰法了。”

    四周遍地死尸，已经没有几个站起来了。

    不是他们怕死，而是站起来就死，一点取胜的机会都没有。

    糊涂狐狸为了鼓舞士气，大吼：“大家不要泄气，这个山寨货只是领域厉害，但大家不要忘了，他只是一个领域，不是神，他的法力值一直在持续消耗，我就不信他没有空蓝的时候!”

    糊涂狐狸挺尸而起，其它玩家受到鼓舞，也跟着站了起来。

    黑翼的暴风雪再次展开，又是成片的玩家倒下……

    事实上，黑翼的法力值已经临近耗空好多次了，不过他身穿一身高智力高精神的高攻回蓝装备，再利用‘唤醒’和神圣希望药剂，每次法力快要耗空的时候用一下，法力值立刻顶上去了，也是因为这个原因，他才能保持‘冰盾’全程存在。

    身为一名脆弱的法师，如果没有‘盾’护体，别说同时面对数千人攻击，就算是几十个人同时攻击，他也早就挂了。

    悍不怕死的无敌大陆玩家挺尸一次又一次，可面对神一样的黑翼，他们根本没有任何取胜的希望。

    有好几次黑翼身上的‘冰盾’短暂消失，可他的反应非常，根本不给任何人出手偷袭的机会，每次都能利用‘闪现’技能提前躲开，再喝药剂补充法力。

    黑翼始终在移动，他的打法很巧，什么时候补充法力，什么时候释放暴风雪，时间差掌握的非常好，刚开始还有很多玩家不服气，以为他就是一个利用‘领域’装龘B的垃圾，打着打着，好多人都品味出来了，就算这小子不会领域，他也是一个非常难缠的对手。

    头脑灵活，又掌握超强领域，这样的人，注定会是一名强者。

    “妈的，这么变态的家伙，怎么起了一个山寨名字？”

    “估记是巧合吧。”

    “巧个屁呀，我听人说，他亲口承认过了，他这个名字就是按照暗翼会长的名字起的。”

    “操!”

    “啪啪!啪!啪!”

    又是一场凶猛暴风雪过后，黑翼再次利用‘闪现’逃离，同时往嘴里灌注‘神圣希望’，就在这时一道残影突然冲了过来，狠狠撞在冰晶之上。

    未央无双来了!

