    男孩心中生起一丝诧异，这个路过此处的李大夫为何一边给自己看着眼睛，一边还询问起了自己的身世。

    而许初一则是靠在门框，一直听着晏道安口中的问题，捎带着替阿弃简单回了几句他知道的。

    之所以这样做，少年只不过是想看看这个不请自来的晏道安到底是个什么意思。

    “没多大问题，过几天换几次药就好了！”, 放下手上的纱布，晏道安叹了口气，再次问道：“你娘亲是不是姓张？”

    少年听到娘亲，刚想发怒，却突然意识到不对，好奇地点了点头，追问道：“您这么知道的？您认识我娘亲？”

    李扶摇没有说话, 起身朝着屋外走去，留下一脸诧异地两个孩子。

    “我去送送李大夫！”

    许初一说着便跟在了李扶摇身后, 走出了院门。

    行至巷弄口头，许初一说道：“你到底为了谁来？是那只狐狸精？还是那个瞎眼的男孩？”

    李扶摇没有急着回答，回过头看了看许久不见的少年，冷哼一声。

    “这都几年了？还是没有半点长进！”

    许初一被这突如起来的呵斥，闹得有些手足无措，仿佛回到了清名天下的那个私塾里，回到了他说“为了天下苍生而读书”的时候。

    “我……我问你话呢！”少年支支吾吾地说道。

    李扶摇看了看院门旁那个不起眼的小木牌，木牌上歪歪斜斜的“刘宅”二字，轻声说道：“也不找时间认认字，这个游侠儿整天教你什么？跟我来！”

    许初一往后退了退，似乎很不乐意再跟着了。

    李扶摇走了几步，没听见身后脚步身，于是只得回头，开口说道：“你我虽说两不相欠，但是我与封一二还算有些交情。就冲这儿，你也得放下你我的仇恨，难不成你就不想帮帮屋内二人？你以为屋内二人能帮那个关鸠破局？”

    许初一皱起眉头，下意识地又摸了摸头上的玉钗, 愈发觉得里面有什么诡异。

    “他娘的！”李扶摇面对这个在他眼中还算不上聪明的男孩，有些无奈地说道：“你是不是听不明白？我说我与那个封一二有交情，他临走前那纸鹤你以为是飞到哪去的？没有我的允许，你觉得柳承贤为何破境的时机如此巧合？”

    几句话下来，云里雾里的许初一这才恍然大悟，仔细打量了一番眼前的晏道安，这才向前挪动了几步。

    俩人并列而行，朝着村外走去。

    “你也不要觉得奇怪！你我的确互不相欠，但是封一二与我有约定，也有场买卖！所以你我暂时得放下你我之间的仇恨。”

    李扶摇一边走一边说道，打破了俩人间的沉默。

    少年点了点头，直言不讳道：“暂时而已，我知道。”

    曾经，游侠儿曾问过少年，若是与人有深仇大恨，且那人身兼事关天下苍生的大善事，该如何办？

    本着仇分大小, 分先后的许初一对此的答案让游侠儿颇为满意, 那便是秋后算账。

    即便不是如此, 少年也没有动手的打算, 毕竟没有春秋长剑与开江长刀在侧，他压根没有必胜的把握。

    打不过，那就再等等，等以后打得过了，再打也不迟。

    听到少年口中的“暂时而已”，李扶摇不由得苦笑一声，愈发希望少年早些知道真相，自己别平白无故的替自己那个倒霉师弟背了锅。

    “那个狐狸的前世与我是旧相识，而那个名叫阿弃的前世与我更是熟悉的很，其实也算不上熟悉。”李扶摇捋了捋发髻，毫不避讳地说道：“本来我是冲着那只狐狸来的，想要带她走，收她做学生，了结前世种种。可没想到，竟然遇到了那个阿弃。现如今也算是意外收获，所以我这边想要带走他们俩人。”

    许初一沉默不语，突然停下脚步，盯着李扶摇的背影看去。

    感应到了少年不动了的狐媚男子，也跟着停了下来，许久之后，身后传来了一声询问，“那个小狐狸前世莫非是你的妻子？可是有白皑洲在，哪里有什么前世之说？”

    转过身的李扶摇挑了挑眉毛，刚想开口，却不料许初一接着说道：“不过这事我管不着。你也不用回答我，我只关心两件事，一是你会不会害他俩？二是你说关鸠的村子那不会像他俩一样简单，是什么意思？”

    被许初一这前半句话弄得有些尴尬，后半句话却弄得险些笑出声来，李扶摇举起手指，直接立誓，“我晏道安以自身大道起誓，绝不加害阿弃、阿喜俩人！”

    许初一也是有些吃惊，他哪里知道晏道安不做解释，而是选择直接起誓，这与他所认识的晏道安似乎不太一样啊。

    “第一件事，已经了结了。”狐媚男子微微一笑，转过身去，继续向前走着，出声解释道：“在这儿酉阳洲，孰强孰弱？是妖物，而非那些个山下人。在那村子里呢？山上人与妖物，孰强孰弱？面对手无缚鸡之力的山下人，那些个妖物自然无所谓，可你也不想想，为何那些个书院的人会争先恐后离开酉阳洲？

    真正的放下，是得举高临下才叫放下！是得彻彻底底报完了仇，才叫放下！你以为光凭一个妖物与一个山上人的亲亲我我就能让那个村子放下仇恨？小子，你想的太容易了。

    若有一天，那些个山上人被妖物踩在脚下。那么你不用去管，他们心中仇怨自然就化解了。”

    “你也觉得封大哥是错的？”许初一轻声问道。

    李扶摇停下脚步，摇了摇头，“他没错，不过要等。等一个人，不过好在那个人已经到了，你以为为何是关鸠留在那？他封一二虽说没有什么大的谋划，但是这些小的心思还是有的。你可别忘了，现如今的关鸠可是武夫的一品三境。”

    武夫一品三境，也就比寻常山下人强上一些。

    许初一挠了挠头，轻声言语道：“果然都是安排好的。那柳承贤和我呢？也是安排好的吗？”

