    梁乐作为副导演，承担了大量电影制作的工作，是对电影倾注了心血的。

    再说，这可是鹅厂的作品，在梁乐看来，走到哪儿都必须得被恭维着，这才符合身份。

    结果王逸一开口，就完全不给面子，梁乐哪儿乐意？

    然而，宁晓风心里面很清楚，新世纪影城因为口碑极好，从不为了钱播放烂片，所以发展势头强劲，在白云市拥有巨大的影响力。

    要是《超能联盟》能在新世纪影城上映，那可以说是得到了一个好片认证标签。

    有了这个，就可以更好地割韭菜了！

    当下，宁晓风赶紧开口说道：“梁导，王总年轻气盛，有锐气很正常嘛，你这是干嘛？有话好好说。”

    宁晓风发话，梁乐虽然心里面一肚子火，也只能打落牙齿往肚子里面吞。

    毕竟，电影能多一个地方上映，就能够多割一波粉丝韭菜，他这个副导演也能够分到更多钱。

    谁会跟钱过不去呢？

    “王总，片子怎么样，看过才知道。不知道有没有兴趣，请您看个电影？”宁晓风点头哈腰道。

    他作为宣发，工作就是让电影在尽可能多的地方上映。

    其他电影院线，都是让老板或者负责人扎堆的过来参加看片会，而轮到王逸的新世纪影城，哪怕是耗资数以亿计的大片，也要老老实实地将片子送过来审核。

    这就是做口碑的威力。

    王逸说：“那就看看吧。”

    当下，一行人走进了一个放映厅，工作人员为大家播放影片。

    才刚刚开始三分钟，王逸就尴尬得差点用脚在地上抠出三室两厅。

    他想到过鹅厂的电影会烂。

    但是他想不到这电影会烂得这么突破人类忍耐力的底线。

    好的艺术应该送给观众，而不是送走观众。

    王逸对钟启华说：“让工作人员十倍速播放吧，赶紧看完走人。”

    梁乐听到了王逸的话，顿时一张脸黑得跟碳一样，忍不住说道：“姓王的，别以为你仗着有才，就可以不尊重人！”

    王逸乜了他一眼，慢悠悠地说道：“你把电影拍成这鸟样，你尊重过我吗？这电影拍的啥玩意儿？连爱情都不合格，更别说科幻了，还什么鬼大制作，大智障吧。行了行了，你们赶紧从哪来的回哪去吧。”

    鹅厂确实牛逼，市值超过五万亿，但那又怎么样？王逸根本不惯着，拍出这样辣眼睛的烂片，还想在我的院线上映？别说门了，窗户都没有！

    两人被轰出了新世纪影城。

    “妈的，什么玩意儿！还真当老子稀罕这新世纪影城。”梁乐骂骂咧咧地说。

    宁晓风一言不发。

    作为企鹅影业的宣发，虽然名义上他要给各大院线送片，但是实际上，哪次不是他只要一个电话，对面听说是鹅厂的，二话不说就给排片？

    自大入职了鹅厂，宁晓风就没受过这么大的委屈。

    “新世纪影城是必须要进的，要不然我也不会亲自过来。”宁晓风开口说道，“敢拒绝我们鹅厂的片子，我看他这个新世纪影城，是不打算开下去了。国内每年上映几千部片子，有一大半都有我们鹅厂的投资。新世纪影城要是被我们拉进黑名单，他就不要想拿到片源了。”

    放映厅里，钟启华有些无奈地对王逸说：“王总，其实你没必要得罪鹅厂。”

    影院就算是做得再大，那也是下游产业，必须得有电影公司拍出片来，他们才有电影可以提供给观众。

    而鹅厂作为国内制片最多的制作发行方，手里面掌握着大量片源。

    王逸淡淡地说道：“那有什么？拍出这种烂片，还不让人骂？别人是干一行爱一行，鹅厂是进一行毁一行。他一搞原创，行业保准得完蛋。原创网络文学本来是我们国家一张靓丽的名片，结果你看看现在，被他们给嚯嚯成什么样了？国漫就不说了，有鹅厂在一天，国漫就永无出头之日。现在还想用烂片来坏我新世纪影城的口碑，他算个什么鸟玩意儿？”

    随后，他摆了摆手，说道：“咦，不说这个了，提起他们的名字，我都感觉到恶心。反正《超能联盟》不要想在我们新世纪影城上映，这是我的底线。对了，马上不是端午小长假了吗？我们的《异星农场》要不就端午档上映吧。”

    钟启华说：“前两年因为这个大流行病，全世界的电影行业几乎都停摆了。现在情况有所好转，很多人呢都铆足了劲拍片呢。今年的端午小长假，有很多名导演的作品上线。竞争非常激烈啊。”

    言外之意就是，徐志作为名不见经传的小导演，虽然片子好看，但是还是应该暂避锋芒，不要跟这些知名导演刚正面。

    “竞争激烈？那是好事啊。《异星农场》质量过硬，跟谁比也不虚啊。”王逸十分自信地说道。

    要说赚钱，王逸未必会在意，但是说《异星农场》质量不行，那就是在质疑他王逸的审美观了。

    钟启华不知道王逸哪来的信心，徐志这家伙一点名气都没有，异星农场的演员里，最出名的也就是女主角于芷凌，之前还是拍电视剧的，在大荧幕上没有任何票房和战绩。

    就这阵容，实在是让人没底啊。

    钟启华当上院线负责人之后，生怕自己做得不好被打回原形，所以一直努力进修，现在也算是半个专业人士。

    可越是专业，越不看好《异星农场》，哪怕他已经看过样片，觉得很不错。

    电影这东西，主观因素太强烈，火不火是很难说的。

    如果让钟启华来做选择，他是宁愿多给《超能联盟》一些排片的，毕竟鹅厂砸了这么多钱做特效，他们还有自己的宣传渠道，又请了强大的演员阵容，怎么看都比异星农场强得多。

    钟启华怕王逸误会自己，便说道：“王总，我不是这个意思。我是说，暑期档的时间更长，如果选在暑期档上映，更加能够吃到红利。那时候学生都房价了，而科幻这种视效大片，是很受年轻人欢迎的。端午档竞争这么激烈，我们可以先放他们的片子，等暑期档再放我们的，你看……”

    王逸打断钟启华的话，说道：“不用说那么多。不好看的电影，他就算找天顶星的人来拍，也别想在我的院线里上映，天王老子来了也不好使！”

