    古代重男轻女，连皇家也是一样。

    就算是妃嫔，如果生了男孩，那也是皇帝有后，皇位有继。当然，前提条件是皇后未诞龙子。

    所以，朱由校因为有了俩女儿而喜不自胜，臣子们却有些不以为然，也不会有大规模的庆祝和祝贺仪式。

    那没关系，朱由校也没想着办个喜宴啥的，收点份子钱。尽管对他来说，钱越多越好，不嫌烫手。

    只不过，当桃嫣又跑来报喜的时候，朱由校才发现这个丫头比自己还贪财。

    “赏！”朱由校高兴，不计较那点小事情。也难为这丫头了，拎着篮子里的大肥猫跑来报喜。

    张裕儿刚生产完七八天，王良妃又诊出喜脉，能不让皇帝高兴吗？

    桃嫣领完赏钱，美滋滋地拎着大肥猫走了。

    不知道这丫头怎么想的，天天拎着也不嫌沉。大猫也是越来越懒，越来越肥。朱由校猜测，晚上这丫头也是搂着大肥猫睡的。

    “恭喜皇爷，贺喜皇爷。”王体乾看着桃嫣走远，摇头又叹气，不知是怎么个心理。可转回来，便谄笑着向皇爷祝贺。

    朱由校又打赏了王体乾，不在于多少，就是个表示，能让老王更死心塌地的效忠。

    当然，朱由校也甚是得意。这接二连三的，证明自己龙精虎猛，肾不是一般的好啊！

    同时，朱由校也证明了勤劳耕耘必然有收获这个道理。

    历史上的小木匠还真是不务正业，成天跟凿子、刨子等工具叫劲。按史书记载：良妃、纯妃等人，被宠幸的次数只有“经年两三次”。

    嫔妃有七八个呢，可每个一年才两三回，那概率多低呀，跟中大奖差不多。

    而朱由校可是十分勤劳卖力滴，每月两三次都是少的，比小木匠多了十几倍。就算是蒙，也有中的时候吧！

    派宫人给王良妃送去赏赐，朱由校才压下心中的激动喜悦，开始处理政务。

    随着“帝党”的不断增加，皇帝的工作也在逐渐减轻。听话的官员还不好找，朱由校要的不是文采菲然，而是对朝廷政策的执行力。

    也只有把改革政策执行到位，真正地落实下去，朱由校推进的改革才能见到成效。否则，只是上面空喊，下面不执行或乱执行，再好的政策也没用。

    现在，朱由校正在看着辽东、辽西送来的加急军报。

    刘兴祚的反正是成功了，这令朱由校松了口气。至于战果，已不是他最关心的事情。

    此次反正行动为什么得到朱由校的极度重视，有些人可能并不清楚，或者说是理解得不够深远。

    如果只是一个复州，哪怕再加上盖州，朱由校也认为不是此次行动最主要的影响。

    前面已经说过，光凭建奴那点人口，没有汉奸助纣为虐的话，根本没有席卷天下的可能，甚至连山海关也不能突破。

    而刘爱塔作为努尔哈赤的姻婿，又受到他的十分器重，却叛金归明，对努尔哈赤心理上的打击是难以估测的。

    依着努尔哈赤的性格，对汉兵汉将的猜疑将上升到一个新的高度。历史上也因为刘爱塔的反叛，导致努尔哈赤大开杀戒，使诸伪将人人自危。

    而这才是朱由校要达到的最主要的目的，使建奴和汉兵汉将形成隔阂，削弱并孤立建奴。

    所以，对于刘爱塔的反正，朱由校不仅要不计前嫌地予以重用，还要搞得大张旗鼓、尽人皆知。

    越是如此，越是在打努尔哈赤的老脸。眼瞎了不成，那么相信器重的姻婿，竟然反叛。

    而宣传的声势越大，越会令努尔哈赤恼羞成怒，猜疑心大盛。对那些降金叛明的伪将，清洗得也将更残酷。

    其实，对于瓦解后金，分化女真人与降金汉人之间的关系，朱由校还是比较上心的。准确地说，皇帝是对大明和后金的情报战非常关注。

    要知道，自努尔哈赤叛明之后，能够屡战屡胜的关键因素之一，便是在情报战中占了上风。

    孙子兵法中就对情报战有着精僻的见解，而谁能及时获取对方的情报，谁就能在战争中掌握主动权，使自己立于不败之地。

    而情报是后金取胜的重要武器，大汉奸李永芳，及其属下的谍报队伍，则是居功至伟，令朱由校切齿痛恨。

    所以，朱由校不仅要全力促成刘爱塔的反正，使降金的伪将面对努尔哈赤的猜疑和清洗。更已经对李永芳下手，布置了好几个计策，坑不死李永芳，也让他痛苦难受。

    你的痛苦，则是皇帝的快乐，更是无数大明子民的幸福。大汉奸能过得好，能寿终正寢，则意味着无数汉人家破人亡，陷于战火之中。

    当然，离间的前提是有隔阂。从表面上看，努尔哈赤对李永芳的信任是绝对的，对他的使用也是放手的，离间似乎不会起作用。

    但朱由校却知道，尽管李永芳是一条对后金忠诚的狗，且处处小心翼翼，但努尔哈赤的头脑和狭隘的思想，对李永芳依然存着戒心，并怀疑他的忠诚。

    也就在努尔哈赤死前的三四年左右，李永芳被努尔哈赤痛斥、羞辱，最后革职，不再受到重用。直到皇太极继位，才被再次叙用。

    朱由校不知道具体原因，其实很简单，那几年正是辽民抗金活动此起彼伏，附金汉官意志动摇，后金统治出现严重危机的时候。

    而大量任用汉官汉将，为后金服务，正是李永芳的建议。可以说，这是一条能使后金发展壮大的良策。

    等到皇太极重新拾起，并改变了一些民族政策，才使后金政权稳固下来，成为大明的心腹之患。

    但努尔哈赤不具备那样的深谋远虑，他的政策就是压迫和屠杀。

    也正是如此，他把后金出现的统治危机归结于依靠汉官、重用汉官的政策，并牵怒于李永芳，将其罢职不用。

    总而言之，朱由校要坑李永芳，是完全可能的。

    现在，他手里就有了两个有力的武器，一是李大汉奸的女婿武长春，另一个则是在复州被擒获的李永芳长子李延庚。

    要说李永芳还真是死心塌地的为后金卖命，连女婿都派到大明京城做间谍。可关系越是亲近，把武长春好好利用，对李永芳的杀伤力就更大。

    至于李延庚，朱由校开始摸着下巴琢磨，怎么能再给李大汉奸一击，让其彻底失去努尔哈赤的信任呢？

    …………………….分隔线…………………….

    大明皇帝朱由校在接到辽东急报的时候，辽东战场的实际情况已经发生了很大的变化，这也是他始终不敢遥控指挥的原因所在。

    首先是明军和蒙古的联军进入科尔沁境内，未遇到有力的抵抗，所过之处科尔沁贵族不战而逃，使得联军很顺利地兵临科尔沁部的治所格勒珠尔根城下。

    科尔沁部首领奥巴已经收拢人马，抱定“死则一命；干则一尘”的决定，准备死守城池，等待后金援军的到来。

    奥巴能够集兵于城，并向后金求援，得益于有人事先秘报的消息。这个人说起来也令人惊讶，乃是内喀尔喀联盟盟主卓里克图洪巴图鲁。

    所谓人老奸，马老滑。卓里克图洪巴图鲁虽然老了，但眼光还是很毒辣老到。他看出了林丹汗要先统一内部，再对外发动的心思和意图。

    如果林丹汗击败并控制了科尔沁部，必然实力大涨，对内喀尔喀诸部联盟可不是好事。

    到时候，林丹汗很可能就要对内喀尔喀下手。内喀尔喀想再象目前这样，有条件地服从汗命，就是不太可能的事情。

    所以，这个老家伙自以为聪明地暗中派人给奥巴传递情报，使奥巴能提前做好准备。同时，出兵也不积极，只有对后金态度最强硬的扎鲁特部全力助战。

    而奥巴选择坚守城池，一是觉得实力无法与联军抗衡，其次则认为蒙古骑兵纵横草原没问题，攻打坚城则不擅长，坚守到后金盟友来援，大有希望。

    历史上也是如此，联军昼夜攻城，五日五夜围攻也无法攻破。奥巴也因此逃过一劫，能继续跟着后金混。

    这也不意外，后金军攻坚能力不行，蒙古骑兵就更是不堪了。什么楯车、攻城塔楼，根本没有，全靠临时打造的云梯。

    明军虽然出兵助战，但却没有打前锋，甚至军队离得很远，并没有马上就靠近城池。

    军队没上前，但几个军官却来到城外，观看蒙古兵攻城。而守城的也是蒙古人，完全是一场蒙古人内部的战争。

    “呜―呜―呜”苍凉的号角声响了起来，随着战鼓的敲响，一队队蒙古骑兵纵马向城池冲去，嘴里还发出“呜―啊”的嚎叫。

    满桂、虎大威、樊化龙、马乘飞等人冷眼观瞧，既是观察蒙古兵的战术，也在评估日后遇到蒙古兵，该用何种战术最好。

    疾驰冲锋的蒙古骑兵依靠娴熟的骑术，在离城墙三四十多米的壕沟前调转方向，划着弧线掠过的同时，弯弓搭箭，向着城上射去。

    一波接一波，密集的箭雨覆盖城头，如同黑压压的乌云压下。

    “这好象是给咱们看的。”满桂挠了挠头，猜测着看看左右的军官

    虎大威点了点头，说道：“驰射术，蒙古骑兵的拿手技艺。攻城为次，这是在立威。”

    樊化龙眨巴眨巴眼睛，说道：“距离城墙太近了，完全在火枪的射程之内。蒙古骑兵多着皮甲，对火枪来说，跟纸糊的没啥两样儿。”

    猛如虎摇了摇头，说道：“盔甲是缺陷。骑射虽然厉害，但只能用短弓，威力不足以透铁甲。他们还不知道，为何打不过建奴呢！”

    统率察哈尔部骑兵的锡尔呼纳克杜棱，确实有显示威风，既给明军看，又震慑守城的科尔沁部士兵的意图。

    可惜，蒙古骑兵的骑术是一流，马上射箭也很厉害，但却有着已被看穿的缺陷。打不过后金，对上明军也不占优势。

    建奴用甲胄和长弓大箭来对付蒙古骑兵，明军的盔甲更精良，火枪的凶猛也不逊长弓大箭。

    而科尔沁部的守城部队是深悉同胞的打法，先是用盾牌抵挡箭雨，在最后一队骑兵掠过城墙、射出箭矢后，猛然开始了反击。

    守军使用的是步弓，骑射劣于步射是很简单明显的，在射程和威力上都是如此。

    天空中响起细细的风声，一片黑压压的箭雨追上了正在远离城墙的骑兵。战马嘶鸣，骑兵落马，夹杂着惊呼和惨叫。

    满桂摇了摇头，说道：“显摆什么驰射术，直接下马步射才对嘛！”

    虎大威咧了咧嘴，也对察哈尔部将领的指挥甚是无语。

    其实，蒙古骑兵攻坚能力虚弱，守城的技术也不咋的。这场蒙古人内部的战斗，就是半斤八两之间的较量。

    另一边，马乘飞早已经不看蒙古骑兵的表演，而是举着望远镜观察城池。他旁边还有一个军官，也把注意力集中在城墙、城门处。

    好半晌，马乘飞放下望远镜，看了看旁边的军官，开口问道：“如何，破城可有把握？”

    萧荣哲放下望远镜，说道：“夯土筑成的城池，没有护城河，壕沟阻挡不了进攻。抵近凿城装药肯定能炸开城墙，直接轰击城门，或是在城门处爆破，也一样能打开缺口。”

    马乘飞点了点头，移过目光，看了看又在整队准备进攻的蒙古部队，冷笑了一声，说道：“先让他们折腾，明天咱们再出手。”

    萧荣哲耸了耸肩膀，表示无所谓。停顿了一下，又不忘提醒道：“马大人，时间不能久拖，要防备建奴赶来援救啊！”

    马乘飞垂下眼帘，似乎是在思索，很快又抬起头，说道：“不让察哈尔部吃点亏，怎么能显出咱们的重要？我算着，两三天的时间，建奴是肯定无法赶到的。”

    萧荣哲想了想，点头表示赞同。在时间上，确实如此。而看过城池的情况，他有把握在半天内破城，应该不会出现什么纰漏。

    …………………

