    “何人来到我大乘道场？”

    在秦叶和黑暗龙尊交流的时候，大乘道场突然飞出了五个强大的僧人，他们双手合十，一道道金色的光晕从秦叶和黑暗龙尊身上穿过。这是一种特殊的试探，当五位僧人没有试探出深浅前后，内心中也是有了强烈的警惕。

    “你们好好看一看我是谁！”

    黑暗龙尊朝着前方走了一步，对于密宗的这群僧人他没有任何的好感。在小乘道场，它受尽无数的折磨。在黑暗龙尊的心里早已暗暗发誓，一定要彻底的毁掉密宗，以此才能消除胸中之恨。

    “你是秦叶人皇？”

    密宗的僧人认出了秦叶，但是对于黑暗龙尊还是忽略掉了。人皇面前，其余的人完全不够看。

    “正是我和龙皇，还请你们通知一声光迹人皇。就说本皇有重要的事情来拜访他！”

    秦叶点了点头，对方能够认出他来就足够了。至于黑暗龙尊有什么牢骚到后面再去发泄吧。先以重要的事情为主。

    “人皇您里面请，光迹人皇早已说明，您若是前来的话不用通禀。”

    僧人双手合十，他们对秦叶再度的施礼。而黑暗龙尊又一次被忽略。就这样，心中带着一肚子气的黑暗龙尊进入到了大乘道场内。

    尽管僧人说的客气，但还是让秦叶在一个禅房之中等了许多的时光。一个时辰后，秦叶和黑暗龙尊这才等到了光迹人皇。

    “特娘的，本皇到这里居然生了一肚子的气。光迹我就不说了，好歹他也是人皇。见到受到一些波折就不计较了。看门的人也如此放肆，简直就是狗眼看人低！”

    黑暗龙尊口中不断嘟囔着，从进入禅房后便是说个没完。

    “龙皇，差不多就行了。未来这些人也势必回来到人皇岛，到时候你加倍的刁难也就是了。”

    秦叶摆了摆手，有些事情一定会发生。因果循环，天道轮回。

    “到时候本皇让他们门都进不去，看这些渣渣们还如何的嚣张！”黑暗龙尊气鼓鼓地说着，他的报复心更是非常的强烈。

    “人皇，龙皇你们来了，本皇等候你们多时了！”

    光迹身上依旧穿着僧袍，他还是更加喜欢这种衣服。对于龙袍穿的很不适应。在秦叶三人中，最喜欢穿龙袍的当属刘春。首先人皇袍就在他的身上，其次刘春也想要以此机会告诉外界人，他才是正统的人皇，其余人都是陪衬罢了。

    “光迹人皇，这次本皇不得不来！”

    秦叶看着光迹，他脸上先是露出了战术性假笑。有的时候假笑是一个流程，往往不能够轻易的忽略掉。当一些需要的微笑的时候，你不微笑便是违背了一些流程。

    “人皇有什么事情你尽管说来！”光迹明知故问地说道。

    “光迹，听闻人皇岛的张中成被关押在你这里，不知实情可否属实？”秦叶对着光迹开口问道。

    “正是，秦叶此事我正要找你商议。你看张中成的事情如何去处理。他盗走了天机阁的宝库，而天机阁则已经是归顺我的管辖，此事你是不是应该承担一些责任？”

    光迹的语气中充满了一丝的嗔怒，上次他紧赶慢赶，最终还是被这条黑龙给逃走了。这天机阁的宝库遗失对他来说也是一场重大的损失。

    “光迹，有些事情你并不清楚。在光迹身上有一封书信，这封信上面写着重要的事情。是神算子亲手写的，上面让天机阁请尽一切力量来帮助人皇岛，但由于阁主并不在家。加上天机阁长老的百般刁难与羞辱，龙皇这才出此下策，打算从天机阁暂时借来一些资源，以此来帮助人皇岛攻打天乐州……”

    秦叶的话语非常的巧妙，他承认了张中成偷盗的事实，但也解释了其中的原委。而且把偷盗美化成为了暂借。这两个值得差距让性质发生了完全的变化。

    “人皇，把一个宗门数万年的积累全部拿走，借这个字怕是有些轻了吧？”

    光迹又一次地说着，他看着不要脸的秦叶很想要发作，但也是忍住了。和秦叶打过了无数次的交道，他身上不要脸的事情还少了吗？

    “光迹，我也不藏着掖着。当初我亲自去天机阁提亲，而阁主折了我的面子想必你是清清楚楚。我身为人皇自然不能够咽下这一口气。而且龙皇的确是想要借一千亿六阳丹，但发生到了今日这一幕，也是出乎了所有人的意料之外。再加上天机阁投靠密宗这件事情一直没有公开，本皇就算是到了今日也不知晓这一切。”

    “此番我带着极大地诚意来到大乘道场，为的就是能够将这件事情顺利的解决。你我之前很早以前便是约定联合，本皇自然不想破坏彼此间的亲密！”

    秦叶一口气把话说完，很多话说了都是多余的。就看光迹是否愿意诚心诚意的解决，接下来的每一句话才是重点。

    “秦叶，你的性格我一直非常的欣赏。我也愿意和你进行一番诚恳的交流。相比于刘春，我更愿意你成为我的竞争对手。过去是这样，现在也是如此。所以只要你把宝库归还回来，我们还是朋友。而且比以往更加亲密的朋友！”

    光迹的说出了他的条件，他想让秦叶交出宝库中的一切。光迹的话也并不存在过分，拿了他的东西吐出来，之后还是好朋友。

    全部归还回来？那样的话岂不是白忙活了？费了一番功夫做了一些没有用处的事，这种事情秦叶怎么能够答应？倒是黑暗龙尊并没有什么反对。

    尽管宝物如此的诱人，但黑暗龙尊更加看中了和张中成的潜力。这位张道长就好比一只母鸡，只要有母鸡在，还愁没有鸡蛋吗？把张中成解救回来不，以他的能力会源源不断得到更多的好处。

    “光迹，你的这一番话我非常赞同。换成我的话，也应该如此来做。这些东西按照道理来说完全属于密宗。”

    秦叶点了点头，他并没有立即反驳光迹的这一番话。相反完全处于肯定的语气。

    “秦叶，说重点！”

    光迹知晓秦叶话里有话，按照秦叶的性格是不会吃亏的。吃到嘴里的肉就这样吐出来，那他就不是秦叶了。而且这样温顺的秦叶也失去了挑战性。

    “知我者光迹也！去天机阁正是为了得到足够的六阳丹，以此来进攻天乐州。我心中的目标是借一千兆六阳丹！”

    “一千兆六阳丹，秦叶你的胃口未免太大了。就算是本皇和密宗，都无法弄到一千兆六阳丹。”

    光迹倒吸了一口冷气，如今他也没有完全的把握弄到一千兆六阳丹。毕竟这些数量还是非常的巨大。会经过许多密祖们的不断讨论。最后才能给一个答复。

    “这还是保守的估计，说这些扯远了。光迹你知道我们这一次一共从天机阁得到多少的六阳丹吗？”秦叶又一次对着光迹询问道。

    “这我倒是不知，不过一切加起来至少在三千兆以上吧。天机阁的家大业大并非说一说的。可以说中域没有任何地方比天机阁更有钱。”

    光迹脸上有些的茫然，他并不知道天机阁到底有多少财富。因而只能大概的估量一下。这点对他而言完全的失算。不过就算是天机阁的阁主天算子，也不知道天机阁到底有多少六阳丹，毕竟数量过于庞大，根本无法计算。

    “光迹，这点你高看天机阁了。我给你一个准确的数字，一共有两千一百零三兆六阳丹，我来之前刚刚统计过。不差分毫……”

    秦叶随口说了一个数字，对于这个数字他很有底，黑暗龙尊描述的可是非常的夸张。说至少在五千兆六阳丹。

    “才这一些？”

    光迹颇为意外的问了一句。

    “正是，或许天机阁还有大量的财富。毕竟此前神算子曾经去过天机阁，他一定会交代周密的安排，或是将天机阁的部分东西拿走……”

    秦叶目光中充满了深意，光迹对于这一句话陷入到了思考中。秦叶说的还是很有道理，神算子精通一切，他能够做出任何事情都不存在任何的过分。

    神算子啊神算子，你还不要怪小子。毕竟有些事情只能由您出面才能顺利的背锅，天底下在这一方便没有人能够比您更适合的人了……

    秦叶心底里默念着，他祈求神算子不要怪罪他。如今神算子成为了秦叶专业的背锅侠，什么锅秦叶想也不想的就甩到了他的身上。这老人家神龙见首不见尾，而且能力又大。

    然而在神算子的内心一定会进行无数的咒骂，痛骂这臭小子四处招摇撞骗，坏他名声。

    “那请你把这两千多亿六阳丹暂时还给我！”

    光迹心机没有秦叶深，他明明知道秦叶绝对不会如此的坦白，把具体的数字告诉他。但如今东西在秦叶手里，怎么说都是有着他。能够拿到一些就尽量争取过来。

    “好，本皇承诺一定将两千亿六阳丹如数的奉还，绝不反悔。还请光迹人皇暂时把张中成放出来。”秦叶一口答应下来。

    “啪啪啪！”

    光迹突然拍手，随后张中成便是被外人带了进来。这些时日张中成消瘦了许多，看起来颇为的憔悴。一定是光迹命人在精神上给予了一番的摧残。

