    随即，一袭长袖飘飘，身着月白色古装的却杉月，轻挪步调走上了舞台。

    话筒举起。

    歌声响起。

    “翩若惊鸿，婉若游龙”

    “荣曜秋菊，华茂春松”

    一瞬间，头皮发麻！

    那慢慢悠悠的语调，那随意清幽的歌声。

    “卧槽，我鸡皮疙瘩都要起来了！”

    一个女生用双手紧紧的抱住自己的双臂。

    “这歌词，我能说我根本没听懂吗？但是这调子我的天！”

    舞台上，歌声依旧。

    “仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”

    “远而望之，皎若太阳升朝霞。”

    “迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”

    电流迅速窜遍全身。

    太好听了！

    真的太好听了！

    没有观众注意到，歌词到底是个什么意思。

    所有的人，都开始沉浸在这旋律之中。

    恐怖的场景！

    随即，一声清扬的笛声响起。

    断断续续的筝声紧跟着附和。

    还有声声罄击声，叮叮当当如小鼓点在奏鸣。

    舞台上，却杉月已经放下了话筒。

    那荡人心魄的曲调继续清扬。

    舞台的灯光骤然暗下。

    突然，一束光打在了舞台中央。

    而那束光下，有曼妙女子，清颜白衫，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵。少女淡甩长袖，无数娇艳的花瓣自天空而下翻飞。

    后台休息室。

    表演开始就回到了休息室的沈飞白，看着眼前屏幕之中投放的少女舞姿。

    满意的点了点头。

    而舞台上，表演还在继续。

    少女犹如绽开的花蕾，时而抬腕低眉，时而轻舒云手，那腰肢下的裙摆犹如丝弦，转、甩、开、合、泞圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。

    此时。

    背景音乐骤然转急。

    少女以足为点，轻舒长袖，娇躯随之急转。

    忽的，自下而上翩然飞向半空。其玉手挥舞，自顶间乍然无数白绸清扬而出。

    少女轻点脚尖，凌空而越到那些绸带之上。

    纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子。

    痴了。

    醉了。

    疯了。

    一瞬间，整个演播厅之内，仿若时间停滞。

    再那缥缈的歌声之中，在那痴人舞蹈之中。

    所有人都沉醉了。

    直到最后一个长笛音落下。

    少女轻点足尖，自天而降，安然落地。

    在场的观众才恍然回过神来。

    完了？

    就这么完了？

    歌词呢？

    这一刻，大家都陷入了自我怀疑之中。

    正常表演算下来，有三分之二的时间，都是舞蹈和纯音乐的表演。

    但是……

    太美了啊！！！

    短暂的沉寂过后，现场瞬间想起了雷鸣般的掌声！

    “我去我半天没有反应过来，真的太美了吧！”

    “歌美，词美，曲美，舞美。我的天，我终于理解那些古代帝王的感受了！”

    “却杉月，牛逼！”

    “顶锅盖，是沈飞白牛逼吧，我不信却杉月能做出这样的词。”

    “……”

    “不管，从今天开始，却杉月就是我女神！！！”

    “我要去网上找资源，把这一幕死死的印在我的脑子里！！！”

    “别说了，票是你的，不投给这个天理难容！”

    “那我还是投给郑志河吧，东西好，但和沈飞白沾上关系就……”

    不论心中出现多少思绪。

    观众们此刻的心中只有折服！

    而轮到导师点评环节，他们也不知道该如何是好。

    这首歌，他们是夸唱的人呢，还是夸这个舞呢。

    “很棒，曲、词、舞的完美结合，真的很棒！”

    张乐乐只能简单的说上几句了。

    剩下的两位导师也是言语匮乏，不知到底如何点评是好。

    若说唱，这姑娘从头到尾就只唱了几句词？

    若说舞，可这是音乐人的舞台。

    但要他们挑毛病，这词，这曲，他们又什么可以挑的？

    轮到邹子玉的时候，他已经是面沉如炭。

    拿起话筒，他一时是真不知道该如何回话。

    “都很好，但是……这是个音乐舞台，不是跳舞的地方。”

    最终，从牙缝之中，他还是挤出了这句话。

    一时间，观众席上掀起了小小的嘘声。

    但对此很多观众还是表示理解。

    毕竟，说起来邹子玉必定是今天的对抗组导师，有胜负欲是很正常的事情。

    可邹子玉此刻的心中的只有愤愤。

    “这个沈飞白，是自己讨不到好了。专门搞出来这一幕针对我的吗！”

    一旁，张乐乐若有所思的盯着邹子玉，看了好一会儿。

    终于，紧张刺激的投票环节到来。

    541：459

    却杉月以大比分晋级！

    与此同时，郑志河成为本期《原创音乐人》首位淘汰的歌手！

    “队长！我进八强了！！！！”

    后台，却杉月一改平常的温婉模样，兴奋的冲进了后台。

    迫不及待的就找到了沈飞白。

    “小杉月厉害了！”

    摸了摸她的秀发，沈飞白也鼓劲道。

    换来的。

    是却杉月捂着自己的头发，害羞的笑。

    李启云战队这边是一片的岁月静好。

    不远处的一民居内。

    沈才良盯着桌上的钱，在转头看看屏幕上却杉月晋级的画面。

    一脸担忧的望着沈不修：

    “师……师兄，少班主眼看着还是有实力的啊。”

    “嗐，他有实力又关咱们什么事儿。咱们有了这些钱，管他们龙争虎斗的！”

    沈不修还未开口。

    一旁的正在不停将钱归拢在纸袋里沈天瑞却是开了口，顺便还回身一脸谄媚的看向了坐在桌前的沈不修：

    “要说还是咱师兄厉害呢，随便出个场子就能带回这么多钱。”

    “还义气，之前有钱就不忘兄弟们，现在也不忘了！”

    闻言，沈不修的眼神中露出一丝嘲讽。

    但是面上，却是一副十分大气的样子：

    “那边儿一共就给了五百万的，我分你们一人五十万。”

    “转账痕迹重，所以我给你们的都是现金。我这儿独留一百五十万的卡，不过分吧。”

    “不过分不过分，事儿都是师兄干的，咱知足！”

    “就是，师兄记得咱，咱知足！”

    一众的戏子们，纷纷都开始了自己的马屁之旅。

    沈不修点点头。

    “既然这样，大伙儿规矩还是懂得，统一口径……”

    [咚咚咚……]

    此刻，门外骤然响起了敲门声。

    一众戏子们对视一眼，纷纷将桌上的钱财都拢到了桌下。

    而门外。

    一队身着制服的人，正在对着手中的资料，和门上的门牌信息。

