    半小时后。

    不算大的私人影院房间里, 回荡着诡异而单调的音乐声。

    “Open up your heart and let the sun shine in……”

    林含秋目不转睛地盯着屏幕，看得津津有味，时不时扭头指着屏幕, 对伏凛说——

    “你看这个女尸的身材也太好了吧！”

    “这个眼睛的颜色太美了, 太迷人了，爱了爱了爱了。”

    “不是吧不是吧他们还没发现哪里不对劲吗？！这么漂亮的女尸这么诡异地出现在这个地方竟然不觉得害怕吗？！天呐我有些热血沸腾了，不知道女尸姐姐会怎么虐切她身体的无知的人类呀？！”

    伏凛唇线紧抿，全程没发表任何意见。

    如果灯开着，足够熟悉他的林含秋就会发现, 他的身体十分僵硬，目光游离，根本没在看屏幕。

    手机蓦地一下震动，终于将伏凛从无边无际的痛苦挣扎中解救出来。

    他从沙发上坐直了僵硬的身体，大概是房间里空调很热, 他的背上都微微沁出了冷汗。到这个时候, 他也只能庆幸自己刚才没有一步到位直接牵着林含秋的手看完电影, 否则对方会很容易就发现自己的手心都冰冰凉了。

    林含秋察觉到伏凛拿手机的动作, 起初没在意：“怎么了？”

    “……应该是刚才叫的奶茶外卖到了。”伏凛看了一眼手机上的垃圾短信通知, 镇定自若道，“我出去拿一下。”

    “好的好的。”林含秋挥挥手, 像是打发什么无关紧要的服务员似的, “快出去拿一下吧，正好马上要到紧张的环节了, 我一个人看更刺激一点。”

    伏凛：“……”

    他不可置信地看着林含秋, 见对方根本没有目送自己的意思, 只好起身离开。

    迎接明亮灯光的那一刻, 伏凛长长松了口气, 刚才僵直的脖子彻底放松了下去。

    这电影真特么太恐怖了吧？甜橙十七他们之前还提议说让他带林含秋来看这个片子，说女孩子一看这么恐怖的就会忍不住躲到你怀里，自己就可以顺便拿个手指帮她挡一下恐怖画面什么的——可是刚才发生的和剧本完全不一样啊？！

    伏凛的脑海中再次浮现坐在里头的林含秋津津有味的模样，还是有些反应不过来。

    所以那么恐怖的东西她怎么会这么喜欢的啊！

    他根本就不敢看好吗！不敢看还怕被她发现！

    毕竟上一部电影他就不好意思承认自己有些想哭，以影响自己的酷盖形象！这部电影就更不能怂了，猛男怎么会怕鬼呢？！

    伏凛摸了摸还有些发凉的后颈，面上平静似水，迈着稳重的步伐走到了私人影院的大厅里。

    ……然后，找了一个角落的位置，坐下来。

    前台的员工小姑娘看到他，眼睛倏地一亮。

    但她也不好直接点出伏凛的身份，毕竟他们这种公众人物好像都不太喜欢自己出来玩的时候被人认出，所以她只远远和伏凛打了个招呼，问：“帅哥，你们时间还没结束呀，怎么出来了呀？”

    伏凛被这么猝不及防地一问，一开始还不知道怎么回，一个“哦”字拖得老长，最后只能敷衍地回了句：“我出来拿奶茶。”

    “没有奶茶送过来呀？”小姑娘奇怪地探头往门外看了一眼，“帅哥，我刚才一直坐在这里，没见到有外卖来过啊。”

    “……”伏凛只觉得自己为了维护酷盖形象，脑袋从没动得这么快过，“她冷，要喝热的，我特地出来等着。”

    “哇，帅哥你对你女朋友真好呢。”小姑娘试探性地说了一句。

    伏凛霸道而又不失温柔地笑了一下，不置可否。

    小姑娘表面上：“嗯嗯嗯。”

    心里：“！！！”

    靠！看来是真的啊！Cold真的在和Fall谈恋爱啊？！

    这可是大情报！待会儿要立刻告诉姐妹！

    而且看起来这Cold对Fall也太好了吧！她想喝热奶茶，他就直接电影都不看了出来帮着等？真是神仙爱情穆勒穆勒。

    脑袋里是无数弹幕飞过，她还好谨记职业守则，关心地问了句：“帅哥，我们这里的空调不暖嘛？上周刚刚清洁过呢。”

    伏凛：“……”

    不是现在的小姑娘都这么犀利吗，一个问题接着一个问题这问得，让人怎么回答啊？

    幸好恰好响起的手机拯救了尴尬的局面。

    “她比较怕冷而已。”伏凛示意了一下自己手里的手机，“接个电话。”

    小姑娘笑眯眯地目送他离开。

    哎，帅哥真好看。

    这么好看又痴情还事业有成的帅哥，简直是完美男人，这年头真的不多了。

    这个电话是甜橙打来的。

    “……怎么样怎么样？”刚接通，甜橙就急哄哄地问，“我们刚才说的那个法子还行吧？”

    刚才林含秋去卫生间那会儿，甜橙他们就给自己打了一个电话。大意就是鼓励支持加肯定，并且还说这么好的机会，不如待会儿再看一部恐怖片。

    是个正常人看恐怖片都会被吓到，到时候来个躲到怀里捂个眼睛，肢体接触接触，亲密亲密，岂不是很完美？

    甜橙和十七想当然地觉得自己的计划一定能进行得很顺利。

    没想到对面他哥冷笑一声，差点就没把“你们就是废物吧”这几个字隔着网线快递过来了：“你们有事？推荐这么恐怖的电影过来？是不是想吓死人？”

    “……不是吧，我觉得还好啊？”甜橙莫名其妙被训了一顿，一脸懵逼地看向身旁探着脑袋也在听电话的十七，“对吧？上次我们不是一起看的吧？有这么恐怖吗？”

    对面的伏凛没说话。

    甜橙连忙为自己喊冤：“哥，这也不是我的错啊！我看姐平时那副天不怕地不怕的样子，谁知道她竟然会怕鬼片呀？她这么怕那怎么办，你们不看了，直接回来啦？”

    “……”伏凛试图让自己的语气听上去毫无破绽，“没有，她看得很开心。”

    “那怎么——”甜橙一愣神。

    十七的脑袋瓜更机灵一点，立刻大笑道：“不是吧队长，原来你怕鬼片啊！！！哈哈哈哈哈！”

    “滚。”伏凛冷冷道，“还有事吗？没事我要继续去和她看电影了。”

    十七语气敷衍：“嗯嗯嗯嗯嗯，懂了懂了。”

    只听见对面“啪”地一声挂了电话。

    甜橙和十七相视一看，撇了撇嘴，露出一个懂的都懂的表情。

    要不是今天这么一出，全WAF都没人直接，原来这高岭之花一般的队长、kpl第一野王Cold原来怕鬼片啊。

    啧。

    回到基地之后，林含秋还意犹未尽的。

    “今天这片子真的好刺激，脑洞好大，拍得也好看。”进训练室的时候，她还在和伏凛讨论着《无名女尸》的剧情，“针不戳针不戳，雪饼昨天给我推荐了一部，今天你又给我看了一部，两部都好看，我很满意。”

    “哦？”伏凛不动声色地转移话题，“你昨天和雪饼一起看电影了？那你今天为什么又看一遍？”

    “……”林含秋这才发现自己说漏嘴了，试图装傻蒙混过关，“啊我说的是昨天给我推荐吧……推荐不一定是一起看呀……虽然也有一起看的意思……”

    被伏凛这一双深邃的眼睛盯着，仿佛能洞察一切，让她连撒谎都有些撒不下去。

    好在身后门被推开，狗哥及时出现，拯救了她：“哎呀，秋秋你总算回来了呀，我正好有事要找你。”

    不知道出于什么心理，林含秋下意识往远离伏凛的方向走了一步。

    伏凛眼神扫过她的肩膀，没开口。

    狗哥压根没发现他们两个之间的异样，拉着林含秋亲热地就往门外走去，一直走到没人的茶水间，他脸上惬意的笑才被忧心忡忡取代。

    “秋秋，今天我专门来找你呢，是因为……是因为你摘口罩的事。”狗哥犹豫了一下才说，“之前你和我说过，拿到了冠军，你希望以后都正大光明地去打比赛。俱乐部也很重视这件事，毕竟你每次戴口罩去比赛，其实反而会让大家总是去猜，其实还容易被带节奏。你也从来没做错过什么，堂堂正正把脸露出来、去打比赛、去争夺荣誉，也是我们都希望看到的。”

    狗哥说了这么一大圈话，中心意思却很明显，林含秋也不是傻的，一下子就听明白了：“怎么了狗哥，现在还不行吗？”

    “是。”狗哥有些担忧地看着她，“因为我们教练组已经决定，新赛季会引进新队员……雪饼。她和你一样，是个主播，又是我们战队将要引援的第二名女选手，到时候承受的舆论风险只会比你当时更多，而你这件事……所以上面决定，还是让你暂避风头，等我们新的团队磨合好了、打出成绩了，再考虑这件事。”

    “那我还是要继续戴着口罩是吧。”

    “嗯。”狗哥皱着眉，“我怕你——”

    “不会的狗哥。”林含秋反过来安慰他，“雪饼能做我的队友，我心里很高兴很高兴的。我只是有点不明白，这世界为什么要对女生这么苛刻——如果引援的是个男选手，一定不会有这么多顾虑了，不是吗？”

    狗哥愣了半晌：“……是的。”

    “那你们为什么会考虑雪饼？”林含秋问。

    “没有为什么。”这回，狗哥回答得很快，也很坚决，“决定让她来的理由和你一样，就是合适。”

    林含秋扯了扯脸上的口罩，目光却异常纯净：“其实我很感谢你的，狗哥。”

    “嗯？”

    “我一直觉得，我们WAF的教练组，就是联盟最好的教练组。WAF的这个基地，就像一个大家庭一样，很温暖很温暖，让人很喜欢。”

    “是吗？”狗哥有些不好意思地摸了摸后脑勺，笑了，“那我很荣幸。”

    ……

    这一场谈话对于林含秋的影响并不大，因为她的心里其实早有准备，知道现在也许并不是最好的时机，所以并不怎么care。

    然而，就在几天后，一个视频直接将她推上了风口浪尖。

    视频先拍的是她在一个不算大的卫生间镜子面前摘下口罩化妆，然后接的是伏凛的片段。

    看样子是他在那家私人影院的前台正在和人聊天，言语之间的意思，似乎自己和一个女孩是过来约会的。

    视频最后配字——

    【私人影院惊现kpl第一野王Cold和秋季赛fmvp Fall！】

    【两人似乎是来约会的！】

    【全网第一个Fall摘口罩视频！长相高度疑似因为性.丑闻退圈的女爱豆林含秋！】

    好家伙，这一行一行的字，是一条比一条劲爆的新闻。

    微博、论坛、贴吧，所有关注kpl、不关注kpl、追星不追星的人，全都炸开了锅。

