    凤倾微微挑眉，平淡漂亮的眸子闪过一丝慵懒，他低低垂眸，修长白皙的手支着额，那双浅灰色的眼睛却平视着她，食指平淡点了点自己薄唇，姿态漫不经心，带着一分不自知的撩人。

    “亲一下，不烦你了。”他淡道。

    喻楚静默半晌，也不知道自己为什么突然停住。她上前去，手指攀上少年修长漂亮的肩线，唇瓣凑了过去，在他淡静的眼神中，缓缓吻上对方薄唇。

    凤倾微微闭上眸子，在这种亲密的接触中，心底的无措才稍稍消散。

    他漫不经心垂眸，懒散靠着身后的车窗，面前是亲自养大的小姑娘，带着一丝犹豫吻他，唇瓣柔软。

    犹豫什么呢？

    主神少年长睫微颤了下，淡静地靠着车窗，修长手指却抬起，轻描淡写地扣住女孩的后脑，更凶狠地吻下去。

    碎片面对她太没有底线，他有自知之明。由碎片攻略，只会是没有原则的听话和纵容，以此获得好感而已。

    他不知道，这算不算走进她心里。

    少年眼神淡然，长睫下晕染出烟雾缭绕的淡紫，垂眸的接吻略带冷意，然而唇齿交缠间，他白皙颊上还是染上了几分绯色，喘息间清冷而慵懒。

    喻楚趴在他怀里，脑子里一团浆糊难以思考，薄唇辗转在她唇上，听着对方清冷靡丽的低喘，她耳尖有些发烫。

    “你喜不喜欢我？”他轻轻扣着她的腰，忽然淡淡问。

    喻楚抿唇，眼神飘忽地看了眼前面正在驾驶座的司机。

    那人已经朝后视镜看过来几眼了。

    在别人面前这样也太亲昵了，喻楚挣了挣手腕，低声道：“喂，亲也亲了，你说了不闹的。还有人在……”

    少年淡静神色下，眉梢微蹙，转而静默看了前排的司机一眼。

    电流轻微的滋啦声流窜而过，下一秒，在少年默然的眼神中，司机被电流压在了方向盘上，无法再抬头。

    异能封住司机的声音和听力，喻楚惊愕地看到，纤细的电流缠绕方向盘，车辆居然在毫无偏差地继续行驶，刚刚那个变故，都没有让车辆有所颠簸。

    他的异能居然这么厉害了……

    她的心情还在震惊中，身前的人已经平淡垂眸，薄唇又覆上她的唇，淡然地重复问：“你喜不喜欢我？”

    喻楚看了眼可怜的司机，隔了一秒没有回答，对方就再次压了下来，喻楚立刻抬手遮住他的薄唇，两人静了静，她点头道，“喜欢，我喜欢。”

    凤倾垂眸，安静片刻，起身轻轻退开，伸手把她拉起来。

    或许，他也应该找一个位面，好好攻略，体验一下她曾走过的路。

    少年微微垂眸，长睫遮住眼睛，一瞬之后又恢复了纯净的浅灰。

    牧砚用异能松开前面的司机。

    司机满头大汗地继续驾驶，再也不敢向后视镜里看一眼了。

    车队在野外休整了几天，喻楚和北方基地的首领高野定好了计划，随后，车队才向着南方基地行驶。

    南风作为首领，亲自迎接他们。

