    “目标人物拒绝智者邀请。”包裹在湛蓝色能量护盾里的威尔逊，机械般的说道：“执行‘活捉’指令！”

    他只是一个被智者改装过后的半机械体，没有自我意识，只知道执行智者的指令。

    智者对他发出的一个指令是“邀请楚明去51区做客”，第二指令便是，“活捉楚明”。

    既然楚明已经违背了第一指令，那他就要执行“活捉”了。

    威尔逊话音刚落，他身躯上的能量护盾波动起来，一道道湛蓝色的电流，如水流般涌动，迅速在他身前形成了一个人头大小的电球。

    下一刻，电球光芒大盛，竟然化为一张数十米大小的巨大电网，朝着楚明等人极速覆盖而去。

    这一系列变化，不过半秒不到。

    除了楚明之外，其他人都没有反应过来，只看到一张湛蓝色的巨大电网，眨眼间就出现在他们头顶。

    “草！”楚明暗骂一声，虽然他看清楚了电网是怎么形成的，但这电网的速度太快了，他根本躲避不了。

    堪堪将毒液附体之后，电网已经将他们几人覆盖起来。

    “嗯？没伤害？”附身毒液后的楚明，发现电网除了给他带来一点酥麻感之外，没有一点伤害，这让他十分诧异。

    但是当楚明低头看向其他人时，面色却变了。

    只见墨四，云冰，崔鸿泽，洪思琳四人，在电网的包裹下，通通晕厥了过去，浑身都在颤抖。

    “怎么回事？”楚明心生疑惑，这电网难道是针对实力在SR级以下的人不成？

    “这张电网上的电流，是生物电流，属于生物科技，针对蓝星生物的DNA研究制成，只要是金丹境以下的蓝星生物，触碰到这个生物电流，都会失去意识。”系统的声音响起。

    “毒液共生体，不是蓝星生物，所以不受这个生物电流影响！”

    “原来是这样。”楚明点了点头，看向威尔逊的眼神更加惊疑不定起来。

    这家伙的科技手段，简直是闻所未闻的。

    生物科技，简直是超越了蓝星科技几百年的存在。

    不过楚明也没时间思考更多了，当即伸出毒液的爪子，尝试着撕开这张电网。

    滋滋～

    电网发出剧烈的电弧声，极其刺耳。

    楚明附身毒液后，1500点的战斗力，竟然完全撕扯不开这电网。

    威尔逊看着电网中挣扎的楚明，眼中流露出一丝疑惑，似乎不明白为什么对方没有被电晕。

    这时，他耳中的隐形耳麦，传来智者的声音：“毒液果然不是什么异能，这是个外星生物……威尔逊，直接重伤他！”

    “是！”威尔逊毫不犹豫，当即执行了智者的命令。

    只见他原本白皙的皮肤上，突兀的涌现出一抹银白色，手背上的血管，也变成了银白色。

    下一刻，一股股银白色的液体从他的皮肤上渗透出来，流动到他的手中，一整扭动之后，竟然只化为了一把银白色的武器。

    与此同时，楚明的脑海中，系统的警告声炸响：“警告！纳米机器人组成的微型电磁枪！能发射出1900点攻击力的电磁炮！能危及到宿主的生命！”

    “纳米科技？电磁炮？”楚明都看呆了，这种科技简直就是超出常理了。

    但他来不及多思考了，面对这能威胁到他生命的存在，楚明立刻使用了司空震能力。

    天空中瞬间乌云密布，电闪雷鸣。

    毒液巨大的身躯上，湛蓝色的电流疯狂闪烁。

    电流传导到威尔逊发出的电网上，再传导到墨四几人身上，电的他们猛烈抽搐起来。

    这就是为什么楚明没有第一时间使用司空震能力的原因。

    但是现在他来不及想那么多了。

    威尔逊手中的银白色电磁枪，已经开始蓄能。

    一条条纯白色的电芒疯狂涌动，聚集在电磁枪的枪口，化为一颗巨大的电球，其中蕴含着似乎能毁灭一切的能量。

    轰！

    下一刻，电球上面，陡然射出一道粗大的光柱。

    这道光柱，足有人头粗细，由纯粹的电磁能量组成，速度快到接近光速，瞬间就冲到了楚明面前。

    电磁炮接近光速的速度，楚明根本避无可避，更何况他还在电网的包裹中。

    只是，在电磁炮射击之前，楚明就运转起了浑身的能力，以及《普通拳》！

    楚明现在所有的能力加起来，也不过1700多战斗力，面对这1900战斗力的电磁炮，是无论如何都对付不了的。

    只有将希望寄托在《普通拳》上。

    但他也不知道，普通拳对科技手段有没有效。

    楚明运转起全身的力气，平平打出一拳。

    这一拳就像普通人随意击打出去的一般。

    但是陡然间，天地间风云突变，一股股莫名澎湃的力量迅速聚集到楚明的拳头上，摧枯拉朽般就击碎了面前的电网。

    紧接着，澎湃的拳劲余势未减，席卷而出，朝着那电磁炮轰去！

    炽白色的电磁炮和无形的拳劲碰撞在一起。

    恐怖的能量爆发开来，将空气都撕裂，让虚空都生火，火花四射。

    电磁炮的威能，被普通拳硬生生的削弱了百分之30！

    还剩下1330点攻击力的电磁炮，击打在毒液的身躯上，将毒液硬生生击飞出去几十米，重重的摔倒在地上。

    楚明迅速翻身而起，全然不顾胸口的疼痛，朝着威尔逊狂奔而去！

    《普通拳》是有CD的，威尔逊的电磁炮有没有CD就不知道了。

    楚明现在已经没有手段能抗下第二发电磁炮了，必须乘现在将威尔逊拿下！

    威尔逊见一击没有重伤楚明，心中十分疑惑，但他没有多想，只是机械般的操控着电磁枪，准备射击第二发电磁炮。

    只是他的反应速度，显然远远慢于楚明，电磁枪才刚刚开始蓄力，毒液的爪子就已经一把抓住了他。

    “死！”楚明目光冰冷，直接将威尔逊的脑袋扯了下来。

    想象中的血液四溅并没有发生，威尔逊的脑袋扯下来之后，竟是亮起了一阵电芒，扯出一条条电线和机械结构。

    “这是个机械人？！”楚明双眼微眯，心中满是疑惑。

    机械人，电网，能量护盾，电磁炮，纳米科技……

    这一系列的科技手段，简直让楚明无法理解，这根本不是现在的蓝星上该存在的。

    “这个智者，到底是个什么东西？”楚明皱着眉头，在脑海中问道系统。

    系统没有回答，只是说道：“宿主，你取下威尔逊耳中的隐形耳机，智者有话和你说。”

    “隐形耳机？”楚明化为人形，在威尔逊的耳朵里掏了掏，果然掏出来一个纯透明的耳麦。

    放入耳中，一个青年男子的声音传了出来：“你好，楚明先生，您的手段，真是让我惊讶啊！”

    “你就是智者？”楚明眼中杀意大盛：“你几个意思？”

    楚明不明白，他和智者无冤无仇，对方为什么要派人来“逮捕”他？

    “对，我就是智者！”智者的声音十分平淡，还带着一丝戏谑：“没想到，携带生物电网和纳米电磁枪的威尔逊都抓不住你，我对你真的越来越好奇了呢，楚明。”

    “那还真是让你失望了。”楚明冷声说道。

    “不过，我还是想邀请您来米国51区做客，楚明兄弟，请问您有空吗？”

    还没等楚明回答，智者自顾自的接着说道：“哦，不对，不管您有没有空，您都会来的，忘了告诉您了，您的女朋友，范小君，现在已经被我‘邀请’到51区了，您会来51区看看她的，对吧？”

    “你说什么？！”

