    第52章姑奶奶敢跟你拼命

    “你是哪根葱？哦，我想起来，你就是纪家那个瘸腿的小子，啊呸，赶紧叫她滚出来，否则，”

    后面的话都没说出来，喜儿直接从自己屋里，把那盆洗脸剩下的水，一下就从院门的地方，隔门泼了出去

    外面一声尖叫，随后传来怒骂声。

    “你个贱人，居然敢用水泼老娘，你敢不敢出来，出来老娘弄死你”

    罗老太脸色发白的在屋门口看着院门处，喜儿立即回厨房抄起一把菜刀，纪康也不甘落后，抄起一根扁担，两人开门就冲了出去。

    二话不说，一个抡起菜刀，一个抡起扁担，照着李虎他娘就砍了下去。

    眼看都要砍到头上了，李虎他娘嗝儿了一声，吓死晕死过去。

    喜儿和纪康立即收起家伙，冲着她呸了一声。

    “臭不要脸的，不要我出来要弄死我吗？姑奶奶敢跟你拼命，你敢吗？吓死你！”

    然后左右看了看，只见胡同口那边扒着一个脑袋朝这边偷看，一见两人看他，立即缩了回去。

    “那是李虎他爹，这就是胆小鬼，他在后面出主意，让他媳妇冲在前面”

    “走，回家”

    “嗯”

    两人假装进了院，把门插住，可人并没有进屋，而是扒着门缝看向外面。

    只见李父蹑手蹑脚的走过来，杠起李母就跑，跑到快胡同口的地方，把人放下来，又是摇，又是晃，又是掐的，总算把人给弄醒了。

    只见李母醒来，抓着李父的胳膊哭起来。

    “孩儿他爹，那个死丫头欺负我”

    “不是让你好好跟她说嘛”

    “我，我好好说了，可是还没见到她，就被她泼了一身冷水，她还出来拿菜刀砍我”

    李母一把鼻涕一把泪的，头发上的水珠都结了冰，那样子别提有多狼狈。

    “唉，看来那丫头是恨上咱们了”

    “她现在有钱了，翻脸不认人了，你说让虎子休了刘氏，她会回来吗？”

    “除非把她供起来”

    “啊呸，还把她供起来，美不死她，要不是看到她现在有点钱，我会要她？”

    “要不，你再去试试，若是她回来，那咱家这年会好过的多”

    “不去，要去你去”

    两人你推我，我推你的，又回到罗府门前，喜儿和纪康对视一眼，谁也没哼声。

    接着就听到了扣门声，喜儿哧笑一声，这李虎的爹娘，还真是把不要脸发挥到了无敌状态啊。

    她气得都想笑，怎么就有人可以把无耻的境界修炼的如此地步，真是佩服极了。

    纪康听着门响，用眼神寻问她，“开吗？”

    喜儿摇摇头，“对这样的人，开了又能怎样？打一顿？骂一顿？就能改变他们骨子里的肮脏？”

    “那要怎么办？看来他们不达目的不罢休了”

    喜儿来到厨房，又端了一盆洗菜的水，隔着院门又泼了出去。

    两声尖锐的叫声响起，顿时吸引了前后左右的邻居，他们纷纷从家里出来。

    喜儿本来不想出去，即然惊动了镇上的人，自然要解释一翻，不为别的，为了娘亲和纪康的前途不被影响。

    她把门打开，用手指着面前狼狈的两人。

    “大家都来评评理啊，这就是当初买我回家当童养媳的李家人，我在他们家被打被虐被当畜生一样对待，

    就在今年开春，我刚满十一岁，他家那个经常去青楼的儿子，夜晚闯进我睡觉的柴房，我誓死不从，

    扎伤他的脸，跑出来一头撞在了李村的井边，李家见我晕迷不醒，不想花钱救我，就把我硬塞给了我现在的娘，

    三两银子买的我，他们硬是要了我娘亲手里，唯一的一亩良田，后来这个女人还拦住过我，让我把娘亲的钱偷了给她，

    你们说说，这个女人有多不要脸，这一家子人有多么无耻，就连我家的纪康哥哥，也是这样的遭遇，他一岁被养母抱回家，

    三岁就开始做活，七岁已经可以包揽家里所有的活计，十二岁，他的养母就逼着他去黑熊山打猎或是弄山货赚钱养一大家人。

    前段时间，他在黑熊山受了伤，一百里地啊，他爬回家晕倒在家门口，他的养母一听他的腿断了，治不好了

    立即把他扫地出门，又是他们李氏族人，把一个断腿的男人，推给了我娘，她一个妇人带着我生活本来就坚苦，

    可是他们还逼着她借银子，买下了当时已经快不行的纪康哥哥，我娘良善，跟同村的马家借了十两银子，

    回来又是拿药，又是侍候，又欠下了一屁乎债，我家不想忍受李村人的欺负，搬到了镇，可是他们还不放过我们，

    前段时间发生的事大家都知道，现在我家刚好过点，他们就眼红了，今儿跑出一个姑娘，说是心悦我的纪康哥哥，

    明儿又跑出来这个坏女人，说什么后悔当初卖掉我，不就是看上了我家的钱啊，我在这里郑重的跟大家说明，

    我罗喜儿和我纪康哥哥，从卖到罗家那天起，生是罗家的人，死是罗家的鬼，你们姓李的，休要再打我家的主意，赶紧滚！不滚我今天就剁了你们”

    镇上的百姓一起拍手叫好，“说的好，说的好，李村的人赶紧滚出槐树镇，滚出去”

    有的人把雪捏成雪球，就开始砸起李父李母，这下两人更狼狈了。

    他们一边抵挡雪球一边骂道“你个死丫头片子，别以为你跑来镇上，就可以逃出老娘的手掌心，即便你现在成了罗寡妇的闺女，又能怎么样，你的身子早就不干净”

    喜儿上前抓着她的前襟，啪啪啪，使劲的扇了她几耳光。

    “不干净？不就是被你那个狗儿子把衣服扯成了条，不就是露露胳膊和腿，我哪不干净了，我要不干净，你一家连猪屎都不如，

    你儿子没事就到楼子里睡女人，你儿媳妇为啥这么久不怀孩子？你还说她是不下蛋的母鸡，其实是你儿子的事吧？

    他在楼子里染了脏病，没了生育能力，你不说你儿子不对，反而说你儿媳妇，好的都是你家的，坏的都是别人家，你们李家可真会倒打一耙呀”

    围着看的人停了手，“丫头，别怕，以后他们再来，你就喊我们，他们也太欺负人了，都他娘的穷成这逼样了，还敢来欺负你们”

    “就是，以后他们再来，就打他们个狗日的，”

    李父李母本来心虚的不行，喜儿一说李虎染了脏病，没有了生育能力，瞬间扎住了他们的最疼之处。

    只见李母嗷了一嗓子，就朝儿喜扑去，喜儿一闪身，李母来了一个狗啃雪，栽倒在地上。

    吃瓜群众愤怒了“这对狗男女太坏了，打他们，打他们，打死他们，太让人恶心了，以后再来镇上就打死你们”

    雪球不停的朝他们飞来，李父赶紧拉起李母，在雪球中求得一线机会，逃离了此地。

    有好事者问了，“你和纪康现在还有卖身契？”

    “早没了，我娘心善，认了我和哥当儿女，卖身契已消”

    “那就好，以后对这样人，可不能心慈手软，敢来就狠狠打，镇长说过，谁要欺负咱们，就狠狠还回去”

    (本章完)

