    所有英雄又惊又怒。

    惊的是洛尘居然顶住了刚刚三人那全力的一击。

    怒的是洛尘此刻居然在同时攻击所有英雄，这是要逼迫他们一起出手。

    换句话说，洛尘这可是真的没有把他们放在眼中！否则岂会直接对他们所有人一起动手？

    只是那句你大胆才刚刚吼出，丰臣的面前忽然出现了第二指。

    这一次第二指如同镜花水月一般，一指落下，在丰臣不可置信的神色之中，刹那间直接贯穿了丰臣的腹部。

    而洛尘则是终于从那白茫茫的光幕之中冲了出来。

    而后猛地一拳打向了古印加帝国那边的那三人。

    三人神色一变，本能的感觉到了一丝危机。

    其中一人掏出稻草人，还有一人掏出一个巴掌大的神像，更有一人咬破食指，猛地在脸上一画。

    但是洛尘那蛮不讲理的一拳，直接毫无花哨般的击破三人的诅咒攻击，肉眼可见的黑色诅咒被洛尘硬生生一拳轰碎！然后一拳打中古印加帝国三人之中的一人，那人嘭地一声半边身子炸开，直接被洛尘一拳打到地下去了。

    而就在这个时候，雷电大作，雷电长矛再次袭来，比之上一次更大更强。

    奥林匹斯山那位脸上冷笑不已，他的攻击力最强，也是此刻所有人中威势最可怕的。

    这一击要是打中，不死也得废。

    但是洛尘仅仅只是左手屈指一弹，直接将那雷电弹飞出去了，毫无停留继续攻击。

    雷电长矛飞向远处，数百里外的一座巍峨大山顷刻间直接粉碎！而洛尘那一拳终于是打到了古印加帝国那两人身上，那两人自然也扛不住洛尘这一拳。

    直接被洛尘一拳轰打进地下了。

    随后洛尘目光如电，根本不停留，又看向了恒河畔的三人！“三相合一！”

    恒河畔的三人猛地一惊，洛尘这攻势太没有道理了。

    这太强了，强的简直有些不讲道理。

    即便面对奥林匹斯山那位那种可怕的攻击居然也能够轻易一指弹飞。

    这种伟力简直盖世，让他们都觉得惊悚。

    三人这句话一落地，三人顿时仿佛化作了一人。

    只是这个人却有三个头颅，六条手臂。

    而这六臂上持着大日轮，白色圣莲等东西。

    六臂齐出，光华满天，简直可怕到了极致。

    就是原本准备发动攻势的阿萨神族等人都占比锋芒往后退了一段。

    六臂齐出，金光闪闪，洛尘抬手就是破碎山河的一拳打了过去。

    这一次不再是夸张，而是这一拳真的是有破碎山河的力量。

    “哼，敢跟我恒河畔的人比肉身力量？”

    “不自量力！”

    其中一个头颅脸上露出冷笑。

    他们如今三人合体，实力岂会是如同刚才那般？

    而且三人合体之后，他们那一脉可还是有龙象之力的。

    龙象之力可是来自传说孕育神灵的乳海之中。

    是被大神梵天从乳海之中捞出来的，据说还因此引出了众神之间的大战，毕竟这龙象之力太过强大了。

    就是梵天都不敢轻易动用。

    虽然这些只是传说，不一定为真，但是足以见这龙象之力的可怕了。

    “轰隆！”

    毫无花哨的一拳打在那六臂之上，洛尘的拳头一点事情都没有。

    而六臂上幻化的法器炸开，六条手臂炸开，其中两颗脑袋承受不住那股力量也跟着炸开了。

    这下子其他英雄瞬间就炸毛了。

    这太生猛了！远处观战的众人此刻也看到了这一幕。

    顿时目光惊悚到了极致，所有人都感觉心惊肉跳。

    恒河畔的那三人可是以肉身力量著称的，即便是降临的不是本体。

    但是因为传承的缘故，他们一直相信要苦修肉身，在恒河畔随便都能拉出一个苦修肉身之人，因为肉身之力虽然是孽障，但是也是人体的宝藏。

    所以恒河畔那一脉的人论肉身和防御力，绝对是这些英雄里面最强的。

    刚刚古印加帝国的人被洛尘用拳头打到地下数十米还情有可原。

    毕竟他们肉身力量相对薄弱。

    但是此刻肉身力量最强的恒河畔居然被洛尘活生生打爆两人。

    这简直让人毛骨悚然，若非轻言所见，谁能够相信这是真的？

    肉身力量对肉身力量，恒河畔的人居然输了，而且还是降临英雄亲自出手居然都输了？

    而下方古印加帝国的三人在地底想要冲出来，只是这三人却神色猛地一变。

    地下不知何时起已经有三个泥人按住了他们，而他们触碰到那泥人的瞬间身上就开始腐烂。

    三人顿时又惊又俱，因为那种力量他们在熟悉不过了，古印加帝国信仰邪神，在诅咒上的造诣可以说是举世闻名的。

    而此刻三人却反被诅咒了。

    这洛尘居然也会诅咒？

    地上洛尘的攻击已经到了，其他几人还没有反应过来，却被洛尘反攻了过来。

    尼罗河畔的那位英雄也没有退走，而是加入了围攻的行列。

    他手中金色法杖闪烁着光芒，一座巨大的金字塔的虚影浮现，向着洛尘压了过来。

    这是尼罗河畔的一种秘术，在欧洲一直有黑魔法的传说。

    但是所谓的黑魔法并非指邪恶的力量，真正的黑魔法，指的就是尼罗河畔的秘术！这种秘术一出，简直像是跨越了纪元和时代的力量再次展现出来了。

    这样的一击，即便是李隆成等人都感到一阵愕然。

    但是下一刻，洛尘抬手一挥，同样一座巨大的山岳虚影横空而来，撞向了那金字塔虚影。

    两者手法极其相似，唯一不同的是尼罗河畔使用的金字塔，洛尘幻化的则是一座古朴的山岳。

    但相比金字塔，那山岳虚影却更加栩栩如生，仿佛是真实的一般，不仅能够看清楚山岳上的花草树木，甚至还能听到老猿的啼叫声！“轰隆。”

    仿佛两个异世界相互撞击在了一起。

    但是洛尘那山岳气势太磅礴了，而且也更大，更雄厚！这是仙界的一种至高仙术，掌山印！金字塔刹那间四分五裂，山岳压向尼罗河畔的那人，那人顿时浑身血管爆开，身上通红一片，不断咳血。

    “肉身不错？”

    奥林匹斯山那位见到这种情况这一次不再有一丝保留了。

    “我看你如何挡我盖世雷霆！”

    奥林匹斯山那位气势滔天，言语冷漠，语气之中充满了自负。

    即便是洛尘一连出重手，已经击败了数人，但是他依旧十分自信。

    雷电交加，一道巨大的雷电自头顶云层落下来，被奥林匹斯山的那位拽在手中。

    那雷电太过惊世骇俗了，化作了一条巨大的巨蛇，张口血盆大口就朝洛尘吞了去。

    奥林匹斯山信奉宙斯，而宙斯对于雷电的造诣可以说已经登峰造极了。

    所以可以说，没有人能够在雷电上胜过奥林匹斯山。

    但是洛尘看都没有看雷电一眼，只是一抬手，手中忽然凭空出现了一道漆黑的雷电。

    这雷电不大，如同一根鞭子被洛尘握在手中。

    “在我面前玩雷电？”

    洛尘抬手一抽，直接抽在了那雷电大蛇上，顿时那雷电大蛇刹那间崩溃，黑色闪电一瞬间触及到奥林匹斯山的那位。

    而奥林匹斯山的那位猛地发出了惊天的哀嚎。

    雷电在他身上肆虐，他身体瞬间焦黑一片。

    此刻他眼中满是不可置信，不清楚这黑色雷电到底是什么东西？

    居然能够将他声势浩瀚的雷电击溃，还能够用雷电伤了他。

    他自认在雷电上的造诣不说当世第一，但也绝对是佼佼者了。

    现在却输在了洛尘的雷电之下？

    而且和之前那些人并无区别，也只是一击而已。

    这一刻洛尘如同猛虎冲入羊群一般，每一次攻击落下，就有一人倒地。

    而且是以最强横的姿态，最不讲理的姿态，每一击都是在硬撼，每一击都没有躲避。

    几乎是横冲直撞，摧枯拉朽一般，以碾压的姿态在出手！不要说远处观战的众人，就是战局内所有英雄都有些发懵了。

    他们可是降临的英雄人物，每一个人都是一个时代的至强者！如今却被一个新晋的王者压着打，这太没有道理了！ 

