    凌有道这个一百多岁的“老头子”，今天心里特别的慌，因为他的第一个孩子就要出生了。

    人生头一遭，心中难免着急与担忧。

    房间里，慕嫣然坐在软榻之上，右手抚摸着高高隆起的小腹，满眼尽是甜蜜。

    她能够感受到腹中孩子那股想要出来的强烈欲望，明白这是孩子要出生了。

    生孩子对于普通凡人来说是一件很痛苦的事情，可对于修仙者来说却不是那么会事儿。

    便见慕嫣然抬起右手，整个右手都被一团灵光包裹，紧接着，她的那只右手就伸向了自己的小腹，五指在里面一阵捣腾，当再取出来的时候，手掌之上就多了一个刚刚脱离羊水的婴儿。

    “呜哇哇，呜哇哇！”

    婴儿放开嗓子，奋力的哭嚎，呼吸人生中的第一口空气。

    屋外，正来回踱步凌有道瞬间愣在原地，转瞬就哈哈大笑道：“我有女儿了。”

    他的脸上是难以掩饰的喜悦，笑的嘴都快合不拢了。

    恰在此时，一股磅礴的水汽从屋中涌出，紧接着，空气中似乎有波涛起伏。

    凌有道很快察觉到了，眼露诧异与疑惑，“这是怎么回事儿？”

    旋即反应过来，很是激动的吼道：“天生异象，我女儿一定不凡。”

    此时，屋内，以婴儿为中心，似有波涛向四周扩散，一圈又一圈，扩散至整个屋子，甚至传了出去。

    那浑身湿漉漉的，被一层黏糊糊的东西包裹着，小肚子上的脐带还没断的婴儿，似乎置身在一片波涛汹涌的汪洋中。

    “天生异象，我的女儿绝非池中之物。”

    慕嫣然看着右手掌上的女儿，微微发白的脸上布满了笑容。

    下一刻，她的两指在脐带上轻轻一晃，连接着母子二人的脐带消失，留在婴儿小肚子上的那一节儿，责备她塞进了女儿的肚子里。

    也就在脐带断裂的的那一瞬间，布满了整个屋子，甚至传了出去的异象就立马消失了。

    眼见异象消失，凌有道再也安奈不住，冲上前，推门而入。

    “哈哈，夫人，快让我看看女儿。”

    说着，他就已经来到了慕嫣然的身边，伸出双手就要去抱刚出生的女儿。

    慕嫣然很不客气的将他的手给打开了，没好气的道：“要先洗洗。”

    “哦，对对。”

    说着，凌有道隔空一指，灵光一闪后，面前就多了一个玉盆，玉盆盛着水，不断有灵气向外散发。

    毫无疑问，这玉盆中的水不是一般的水，而是蕴含灵气的灵水，用灵水清洗婴儿身上的那些东西，还真够奢侈的。

    慕嫣然顺势将手掌上的婴儿放进玉盆里，刚一接触到灵水，婴儿就不哭了，腿动，手也动，在灵水里耍的很是开心，发出不真切，有点儿古怪的笑声。

    夫妻两人一起动手，一人抓着两只小小手，另一人抓着两条腿，用灵水洗去婴儿身上那些黏糊糊的东西。

    他们洗的的很用心，小半个时辰后，才将婴儿从玉盆里抱了出来，擦干了身体上的水迹，放进了用灵蚕丝织成的锦布里。

    也许是洗澡让小家伙儿太累了，刚放进襁褓里，她就已经睡着了。

    慕嫣然小心翼翼的将睡熟的婴儿放到床上，夫妻两人看着熟睡的女儿，两双眼睛中全是慈爱之色。

    凌有道抓住慕嫣然的手，深情的道：“夫人，辛苦你了。”

    闻言，慕嫣然笑了笑，轻轻坐在床边，手轻轻的拍着。

    “夫君，这孩子出生后，就发出了波涛沧海的异象，以后的成就肯定比你我还要高。”

    说这个的时候，他的脸上堆满了笑容，父母都希望自己的儿女好，修仙者同样不例外，更何况这还是两人百余年来的第一个孩子，自然更加珍惜爱护了。

    凌有道点了点头，“这孩子肯定拥有很强的天赋，等再大些了，我们就带她取测试。”

    “嗯。”

    如果是元婴期修士在此，不需要再大些就能检查出婴儿的天赋。

    但凌有道与慕嫣然均只是金丹期修士，没有那个本事，孩子才刚刚出生，两人若是立即出手检查的话，极有可能伤到孩子，要是造成了什么无法挽回的问题，那就可惜了。

    所以需要等孩子大些了，身子变的硬朗了，不再像现在这么软趴趴的的时候，两位金丹期修士才好仔细检查。

    两人隐隐猜测，自己的这个孩子很可能身具某种灵体，正因为身具灵体，所以才出现了波涛沧海的异象。

    只可惜两人见识有限，认识的灵体不多。

    即便知道几个灵体，却也不知道那几个灵体表现出来的异象是什么。

    当然，并不是什么灵体都会直接表现出异象。

    以夫妻两人的实力，以凌氏的底蕴，最多也就弄清楚孩子是何灵根，灵根具体的尺寸。

    至于灵体，那就算了，根本不是凌氏能够检测出来的。

    这也是没有办法的事情，凌氏的底蕴实在是太浅了。

    “夫君，孩子的名字想好了没？我觉得我之前想的那几个名字就不错。”

    “凌仁妙？凌仁露？不好，不好。”

    闻言，慕嫣然轻哼了一声，“那你的凌仁瑶，凌仁雪就好听了？”

    凌有道认真道：“我觉得凌仁雪不错，不过凌仁瑶更好，你看瑶瑶，凌瑶瑶，多好听。”

    慕嫣然不得不承认瑶瑶，凌瑶瑶好听，可凌仁瑶就不怎么好听了。“

    一想到这里，她就没好气道：“都怪老祖宗，当初怎么定下了这么一个字辈，女儿家根本不好取名字。

    也怪我们家瑶瑶运气不好，恰巧就碰上了这个字辈儿。”

    “夫人，你同意我给怎么女儿取的名字了？”

    慕嫣然白了一眼凌有道，“这种大事儿，不听你的听谁的？”

    听到这话，凌有道心中颇为高兴。

    “好，你以后咱们的女儿就叫凌仁瑶了，瑶瑶，呵呵，爹爹的小瑶瑶。”

    ……

    慕嫣然生了一个女儿，取名凌仁瑶，小名叫瑶瑶的消息很快就在飞羽岛内传开了。

    随着进进出出的凌氏族人，这个消息在短短数月之内就传遍了飞羽群岛，然后被缤纷海域五大派安插在飞羽群岛的探子报了回去。

    罗衡听到这个消息后，忍不住感叹，“两位金丹之女，天之骄子，凌氏当真好运。”

    自从有了女儿，凌有道与慕嫣然可有的忙了。

    凌瑶瑶不愧是两位金丹之女，仅仅七日就睁眼，三月就能下地蹒跚走路，半岁的时候，她就已经能够喊爹爹，娘亲，叔叔，伯伯好几个称呼，闻者无不夸其为天才。

    时间匆匆流逝，转眼间凌瑶瑶就已经三岁了。

    三岁的小姑娘口齿清晰，就跟六七岁的一样，活泼好动，充满了好奇，且拥有远超同龄人的力量。

    一处院子里，凌有道与慕嫣然正坐在亭中。

    恰在此时，一个穿着小裙子，粉雕玉周的小姑娘迈着小短腿儿匆匆跑了进来。

    “爹爹，娘亲，瑶瑶也要上族学。”

    说着，凌瑶瑶就抱住了凌有道一只腿，凌有道顺势将女儿抱起，放在双腿之上，看着小姑娘的一张笑脸，笑呵呵的问道：“瑶瑶，你怎么想起上族学了？”

    凌氏来青丹海域的时间也不短了，差不多有二十年的样子。

    这二十年间，在家族的鼓励之下，一些凌氏子弟与当地修士结合，不少已经诞下了子嗣。

    最大的也就十一二岁，小的则是刚出生没多久。

    按理，孩子应该由父母直接带的，可家族正是用人之际，很多爹娘都没时间照顾孩子。

    凌有道几人一商量，决定在飞羽岛上也建立一个族学。

    这个族学跟陨星海域的族学不同，这个族学不是教如何修炼的，而是教识文断字的，最主要的目的还是将孩子集中到一起，这样容易照顾，能够节约很多人手。

    当然，那些已经达到十岁的孩子，则会由族中的金丹真人亲自检查是否有灵根。

    如果有灵根的话，则会给其开设有关修炼的课，要是没有灵根，自然不用修炼，留在族学中成年。

    至于成年之后是留在万群岛链，还是带回陨星海域尚不确定。

    虽然孩子们要进入族学，不过也有一个基处的年龄限制，只有五岁以上的孩子才能进入族学。

    五岁以下的孩子则由爹娘带，为此，凌有道还特许在这五年内，父母中的某一个仁不用完成家族任务，安心带孩子。

    凌瑶瑶虽看起来已经六七岁了，可毕竟只有三岁，还不到进入族学的最低要求，所以一直未进入族学。

    “是啊，瑶瑶，你怎么突然就想上族学了。”

    慕嫣然看着女儿，也笑着问道。

    “娘亲，瑶瑶跟那些叔叔，哥哥姐姐，小侄子们玩着玩着，他们就都进族学了，都没人跟瑶瑶完了。

    瑶瑶也要上族学，到族学里跟他们玩。”

    这些孩子的父母辈分各不相同，这就导致差不多大的小孩，有的是爷爷辈，有的是父亲辈，最惨的就是孙子辈的了。

    族学里的孩子是不可以随便乱跑的，毕竟不可能随时都有人跟着，要是乱跑出了事儿算谁的。

    这就导致那些进入了族学的孩子，很难在与凌瑶瑶玩在一起。

    “不是还有没上族学的吗，瑶瑶可以跟他们玩啊。”

    闻言，凌瑶瑶的小脸一板，“我才不跟他们玩呢，他们什么都不知道。”

    “哈哈哈哈，不是谁都有我们家瑶瑶这么聪明的。”

    凌瑶瑶摇着凌有道胳膊，央求道：“爹爹，你就让瑶瑶去族学嘛，我一定乖乖的。”

    “哦，你会乖乖的？我可不相信。”

    “真的，爹爹，瑶瑶一定会乖乖的，肯定不欺负他们。”

    傍边的慕嫣然道：“夫君，我们家瑶瑶虽然只有三岁，却比那些五六岁的孩子还要厉害，上族学也可以，肯定每人欺负她。”

    凌有道心中吐槽，他是担心别人起伏自己的女儿吗？

    就凭凌瑶瑶顶着凌有道与慕嫣然女儿这个牌子，整个飞羽岛上就没多少敢欺负她。

    他担心的不是别人欺负她，而是她欺负别人。

    怎么说呢，不愧是两位金丹期修士的后代，反正战力远强于同龄孩子。

    小孩子顽皮，不知道啥，凌瑶瑶将好几个七八岁的孩子弄哭过，关键对方父母还不好说啥。

    凌有道知道那些人在想啥，不就是担心自己报复嘛，可他凌有道是那种人吗？

    他摸了摸女儿的头，笑道：“好了，既然你想去上族学，那就去吧，不过不能欺负别人。

    大家都是族人，同族之中怎么能够窝里斗呢，瑶瑶作为强者，就应该保护族中的那些弱者，明白吗？”

    “嗯。”

    “好，你以后白天去上族学，晚上的时候，我们再将你接回来。”

    闻听此言，凌瑶瑶一下子跳到地上，欢呼道：“好喔，可以上族学了。”

    第二天一早，凌有道就叫醒了凌瑶瑶，带着来到了家族的族学。

    整个族学中有七八十个孩子，其中超过十岁的孩子有十几人，可这十几个人中有灵根者，不过三四人而已。

    照顾这些孩子的是几个女性族人，她们见到凌有道，立马迎了上来，拱手道：“我等见过长老。”

    凌有道摆了摆手，“嗯，免了。”

    “谢长老。”

    “这是我的女儿，凌仁瑶，小名叫瑶瑶，以后她就也来这里上族学，早上来，晚上回。

    这丫头活泼好动，你们帮忙多照看一点儿。”

    “是，一定，一定。”

    对于凌仁瑶的大名，她们几个早就听说了。

    “晚上我们会将瑶瑶亲自送回去的。”

    “这个不用了，我们回来接。”

    “是是。”

    嘴上虽这样回答，可后面是不是那样做的可就不一定，送凌仁瑶回去可是美差，因为能时常在两位金丹真人面前露脸。

    两位金丹真人见你如此善待自己的女儿，肯定会对其好感倍增，随便一提携，足够自己奋斗几十年的了。

    似这样的好事情，谁不想去做啊！

    “瑶瑶，要乖乖的，可不要惹事。”

    “嗯。”

    “好了，爹爹走了，”

    说罢，凌有道就化虹离去。

    那个几个女修士则慈爱的走行了凌仁瑶。

