
因为需要，因为被需要，每个人都戴着形形色色的面具，为了保护自己脆弱的心和灵魂，或者也为了别人。

“先进去吧。”魏凇慈善一笑，这张脸的优势就是，他能在年轻和前辈两个身份间来回转换。

前者只需要看脸和改变说话方式，后者却需要经历和心态。

使人成熟的从来就不止于岁月，还有蹉跎。

内心的蹉跎。

叶清清已经习惯了魏凇在两个角色间转换自如，只要他开心，没什么不可以的。

她也知道，自己这个魏叔叔有事没事的发呆不仅仅是发呆而已，恐怕很多时候，就连魏凇自己也不知道，他所谓的发呆，已是常事。

就像吃饭的时候突然盯着某一道菜，然后失神不动，良久之后像没事人一样继续吃，但所吃的菜只有那一道。

逛街经过花店，每次都要进去看看花，却从来不买。

甚至他的私人卧室里，布满了随处可见的紫色……

叶清清记得最深的，是小时候她问魏凇这么喜欢花为什么不买一束？

就像她爸爸喜欢果树就种了果园，就像她妈妈喜欢花就在家里种一样。

魏凇的表情淡淡的，却像失了魂一样，低低地呢喃“喜欢花的人摘花，爱花的人养花。”

那个时候她还懵懵懂懂，不知道魏凇平淡的表情和语气中藏着多巨大的悲伤，也不太明白什么是情，只是天真地问，“就像爸爸爱妈妈一样吗？”

在小时候，她可没少听到叶爸爸对她母亲大人说“我爱你”这三个字。

虽然不能明白，但妈妈每一次的欣喜叶清清都看在了眼里。

魏凇脸上突然浮现了巨大的痛苦，脸色苍白青筋突突地跳动，他捂着胸口，难受而痛苦，满嘴的苦涩却不能向任何人吐一字一句。

更是心甘情愿地自我折磨而痛苦着。

“没有，什么都没有。”像是安慰被他吓到了小清清，也是对自己的忠告。

从那以后，魏凇再也没有失神过。

求而不得，得而复失，分分合合，合合分分，不正是他和紫曦之间最好的诠释。

多想无益，徒劳而已。

不管他怎么做，怎么努力，等着他的，永远都不是苦尽甘来。

既然如此，弃劫心死。

每个人都有自己的过去和秘密，既然魏凇不想说也不会说的，叶清清从来就不过问也不是会多问。

他是她的长辈，是挚爱的家人。

而叶清清只会保护自己爱的人，而从不会去调查窥探他们的任何私事。

哪怕，只需要她一句话也能翻出的陈年往事。

叶清清和魏凇一起进了病房，虽说是病房，却布置得家一样的温馨感，如果忽视掉那些医疗仪器，倒能堪比星级酒店的房间了。

玲珑并没有睡着，换了一身衣服在床上安静地躺着，双眼睁得大大的，却没有焦点，看起来很是空洞。

“玲珑。”叶清清看着这样的她，有些不忍心，出口叫道。

“清清你来了。”安玲珑转过头来，她本来就是靠着枕头躺着，似乎不挨着点什么东西，就没有安全感。

面容除了有些苍白，倒不是很憔悴，下唇缝了两针，脖子上的伤没有多严重，也仔细地包扎好了。

退去了异常的**和炙热，脸色苍白得着实吓人，嘴唇更是干裂开来，不复平常的红润。

看到清清，听到她的声音，安玲珑仿佛就找到了主心骨，找到了安全感一样，整个人放松不少，就感觉眼皮沉重，有些昏昏欲睡起来。

魏凇也没想到，这个看起来那么可爱乖巧的女孩子居然到现在还保持着清醒——在药效发挥和检查的这段时间里，可消耗了不少的精神和体力。

甚至整个检查医疗过程中，她完全坚决拒绝了使用麻药和镇定剂。

叶清清心疼地走过去，知道她的不安，“没事了，先睡一会儿吧。”

安玲珑握着她的手，没有太大力，却也不敢放松，摇头说道“我不困，不想睡。”

她不是不想，只是不敢而已。

今晚发生的事就像恶梦一样，她怕自己一睡着了，又回到那心惊肉跳的梦境里。

她害怕被背叛的感觉，更怕自己的无能为力。

“就算不困也睡会儿，我就在这里陪你。”叶清清哄她，难得地轻柔而温柔。

魏凇好笑地看着两人之间的交流，并没有打扰。

清清能有一个说得上话的**朋友，还真是少见，安玲珑人应该不错，就是太单纯也太胆小了些。

安玲珑看着叶清清的眼睛，很平静，很详和，透着深邃的黑，永远望不到底，也望不到内心。

清清的眼睛很美，尤其是盈盈一笑的时候如宝石般熠熠生辉，只可惜她不是个常笑的人，但光看着黑白分明的大眼，已是享受。

“好。”玲珑看着她，不知想到了什么，嘴角上扬露出今晚第一个笑意来。

虽不成功，虽不明显，但她确实是笑了，就连眼里，都带着笑意，驱走了所有的空洞和黑暗。

魏凇看得啧啧称奇，倒是不知道清清还能有这样简单几句话就能安抚人的功效。

要不是清清已经和许诺在一起，他还真要以为这两人才是真爱。

玲珑说完，果真乖巧安静地闭了眼，长长的睫毛如蝴蝶一般，合上了翅膀，进入了沉睡。

却不曾放开握着清清的手。

叶清清无奈，好不容易哄她睡觉现在也不敢把手抽出来，生怕惊醒玲珑，这样就太得不偿失了。

“清清～”背后传来哀怨的声音，正是把安家父母带上来的许诺。

叶清清一脸尴尬，本来觉得没什么，被许诺那火辣的小眼神一盯，好像她真的做了什么不该做的事，还被当众抓包一样。

“玲珑！”安爸爸安妈妈同时惊叫道，越过许诺进了房间。

两人看着躺在病床上沉睡，一脸苍白和浑身是伤的女儿，安爸爸眉头一皱，眼里闪过深沉。

安妈妈又是几乎忍不住落下泪来，不过兴许是有外人在场，勉强忍住了，只是眼泪一直在眼眶里打转，满脸的心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966690"  chaptername="第154章  亲人一般">加入书签</a>
</div>
