    上午，阳光正好，驱散初秋清晨的寒意。

    这个季节，正是秋高气爽，精神焕发的时候，空气中弥漫着各种花果的淡淡香甜。

    只是吸一口就足以令人陶醉其中。

    走出房门，赵枫深吸一口气，再一次拥抱清晨的阳光。

    院中，红绸灯笼随风摇曳，迎着初晨，候着阳光，喜庆印人。

    虽说昨晚比较疯狂，但赵枫能明显感觉到身体已经比昨天要好了很多，大概是完全恢复了。

    吃早饭的时候赵枫胃口大开，不自觉的多吃了一些。

    害的小苒在收拾残局的时候瘪着嘴委屈巴巴的，估计是吃不饱了。

    不须片刻，就有人来通知，说是去户部的马车已经备好。

    赵枫早已知道，便没有多说什么，只是在小苒的带领下又走了一次去门口的路。

    一路走来，这个府邸已经大变模样，廊院之上全都挂满了红绸灯笼，一些主道的两边也已经摆好了花卉。

    走在期间，就像漫步花廊，色彩炫目，芳香宜人。

    这是赵枫第二次走到大门处，两遍走下来，他的脑海里多少有了一点印象，下次出门应该可以自己走了。

    来到府邸门口，老远就看到大红灯笼高高挂起，其上金色的喜字闪着晨光夺人眼球。

    在一旁，还有几个仆从正在小心细致地布置场地，在赵枫过来的时候，众人连忙停下手头的工作行礼。

    虽然赵枫只是被掳来的皇子，但名义上终究是这个府邸未来的男主人。

    作为仆从，可以在心底里看不起赵枫，却不能在面上表示出来。

    “殿下，奴婢就送您到这里了。”小苒站在门内躬身行礼。

    赵枫点点头，户部那边小苒是没资格去的，就算是自己也是在有元帝命令的情况下才能过去，否则人家才不会理会。

    “等会儿给我房间开窗通个风，我去去就回。”

    小苒点头应是。

    告别了小苒，赵枫走下台阶。

    府前早已停了一辆装饰华丽的马车，车子四个角落各站一名佩刀守卫。

    赵枫相信，这些守卫是真的来保护他的，因为帝都之中要杀自己的人还真不少。

    好在聪明人也多，有这四名守卫跟着倒也没有遇到过不长眼的。

    上次出去就是安全回来的，这次应该也不会有事。

    “殿下，您请。”驾车的车夫是老熟人了，见到赵枫马上拿起凳子垫在了车边。

    赵枫对车夫笑着点了点头，踩着凳子走上了马车。

    这时候要是有一锭赏银应该更好，可惜赵枫穷得只剩下帅了。

    在赵枫上车后，车夫便赶着马车缓缓移动离开街区。

    四名守卫跟在车子旁边，手里抓着刀鞘，目光如鹰隼般扫过沿街的每个路人，吓得不少人纷纷避让开来，暗中嘀咕是谁家的大人物出门。

    马车辗转之后来到了热闹的主街，坐在车子里的赵枫能够清晰地听到外面传来的各种声音。

    出于好奇，赵枫掀开车窗的帘子。

    窗外，青石板铺就的街道上人来人往熙熙攘攘。

    主街两旁，沿街的店铺鳞次栉比，花样繁多。

    偶尔一些店铺外面摆着几个摊位，上面有店铺的雇员在向街上的行人吆喝，对路过店铺的巡逻队谄媚问好。

    一切都显得繁华而生机。

    坐在马车上，赵枫的目光落在两边的铺子上。

    “这家是卖功法的...”

    “这家是卖药草的...”

    “这家...咦？甲胄武器也能这样光明正大地卖吗？”

    “这是...青楼？”

    赵枫一愣。

    现在还是上午，这个叫‘香思阁’的青楼正是偃旗息鼓的时候，不过赵枫还是看到有几个比较勤奋的姑娘正穿着清凉的装束在楼上搔首弄姿撩拨晨光。

    其中两个看到赵枫伸着头的模样，登时心里一亮，卖弄着把衣服的领口往下拉了一些，丝毫不在意路过的行人投去的眼光，只是媚着眼对赵枫明送秋波。

    赵枫淡淡一笑，他以前就欣赏勤奋的人，现在也一样，有机会的话倒是应与她们一些鼓励和支持。

    当然，前提是自己兜里有些余钱能帮到别人。

    不着痕迹地收回目光，赵枫不再看香思阁上的几个女子。

    他转过头，目光落在沿街的一些铺子上。

    这里面有好些是对他有用的，比如那几家卖药材的铺子，还有卖武技的那些。

    想要增强实力或许有机会到这些铺子里来买自己需求的东西，要不是赶着去户部，赵枫倒想停下来先进去看看。

    在赵枫打量着那些铺子的时候铺子门口在摆摊的雇员也在打量着马车上的赵枫。

    几个机灵的还会面带微笑远远地对赵枫行礼。

    反正能坐这样马车的肯定是非富即贵，笑脸相迎准没错，若非有马车旁边跟着的四个守卫，他们多少要上来给自己铺子混个耳熟。

    看了一会儿，赵枫才将马车的帘子放下。

    沿街嘈杂的声音依旧透过帘子传来，但没有让赵枫感到任何烦躁，反而让他的心有一种前所未有的舒服。

    这才是人间该有的喧嚣。

    不像自己那个笼子一样的别院，在里面住久了非得憋出病来。

    好在闲暇之余自己也不只是傻坐着发呆，现在自己做的最多的事情就是琢磨记忆中大晋皇室的修炼功法。

    与外面流传的普通功法相比大晋皇室的修炼功法自然是最顶尖的那一种了。

    根据记忆，赵枫知道这个世界功法是分为天地玄黄四个等级的，每一个等级又分为上中下三品。

    而大晋皇室的修炼功法正是天级上品功法《天胤诀》。

    像《天胤诀》这样的功法一旦流露在外，必将引起一番腥风血雨。

    赵枫觉得，帝都内那些打自己注意的人未必全都出于公愤，其中必然有人是在打功法的主意。

    只可惜自己脑海中的功法也并不完全，以自己的身份地位也只不过被赋予了汇神篇为止的部分功法罢了。

    想要突破到凌空境就必须得到大晋皇帝赐予的全篇。

    赵枫觉得，以自己前身的那种表现，估计这辈子都不可能被授予全篇的。

    正思考间，车夫的声音传了进来。

    “殿下，户部到了。”

