    高汶泓受到了威胁，哪怕秦天再厉害，还是有不少人冲了上来，欲想挡住秦天。

    可是这些人错了，即便他们的人再多，在秦天充斥着仇恨的怒火燃烧正旺的时候，也毫无悬念地挡不住秦天的去路。

    冲上来五个，倒下去五个。

    冲上来十几个，倒下去十几个。

    秦天每走一步，都会有人倒下。

    每一个倒下去的人死状都极其的惨烈。

    不是被当场捏断脖子，就是被一股无形的力量穿透心脏。

    血雾喷溅，尸体堆积如山。

    场面极其的恐怖。

    高汶泓害怕了，他哪怕是身经百战，也从未遇到过像秦天这么恐怖的人。

    海望楼中，惨叫声、哀嚎声一片。

    这一道道听起来无比渗人的声音，好似地狱中的冤魂在嚎叫一般，让人不寒而栗。

    “你就是叶家当年幸存的小子？”高汶泓咬着牙开口问道。

    “你隐藏得够深的？暗乌教左乌祀高汶泓，恐怕你做梦也没想到，八十大寿会成为你去阎王爷那报道的日子吧？”秦天负手而立，怒瞪着双目，仇恨的气息充斥着他全身，这一刻，他恨不得将眼前的这个老东西碎尸万段，用这老东西的鲜血和头颅去祭奠叶家数百兄弟姐妹的亡魂。

    “欲加之罪何患无辞？哼哼！”高汶泓可不是一般人，他的心理素质自然不是一般人可以比的，哪怕是面对秦天的死亡威胁，他依然不动声色，脸不红气不喘，还保持着镇定自若的样子。

    冷哼一声后，高汶泓仔细打量着秦天，冷笑道：“好一个叶家少主，你好大的胆子，竟然带人搅老夫寿宴？杀老夫这么多兄弟？老夫不管你是什么来头，背后有什么大人物庇佑，都得给老夫一个交代。”

    “跪下！”

    秦天怒了，他怒吼一声，声如洪钟，震耳欲聋。

    仿佛他这一吼，可震动天地一般，让整个海望楼中的所有人都猛然一颤。

    秦天身上散发出来的气势无比的强横，不允许任何人忤逆他的意思。

    在这样的气势下，蕴含着滔天的杀气，高汶泓手底下的那么多人，无一人不被吓破胆，加上秦天脚下的那么多尸体，谁不害怕？

    这一声跪下，犹如晴天霹雳一般，震动全场。

    “跪？你算什么东西，区区一个亡族之辈，有什么资格让老夫下跪？”高汶泓自傲地喝道，语气中充斥着对秦天的羞辱之意。

    “砰！砰！”

    蛊劲爆射，当成对准了高汶泓的双腿炸开。

    高汶泓做梦也没想到，一个二十几岁的年轻人，竟然形成了如此强悍的实力。

    单手一指，就顺势击伤了他的双腿。

    然而，哪怕此时高汶泓双腿血雾喷溅，疼的他额头已经冒出了豆大的汗珠，可高汶泓还是依靠手中的手杖支撑，站在原地，丝毫没有要跪的意思。

    “哟呵，挺硬气的吗？我倒要看看，你还能撑到什么时候！”

    这一幕，倒是让秦天有了继续折磨这老东西的兴趣。

    “砰砰！”

    又是两声闷响，蛊劲再一次穿透了高汶泓的双腿。

    那两条腿就好像被利器斩断一般，当场把高汶泓的双腿轰成了碎渣。

    “扑通！”

    高汶泓整个身体扑在了地上。

    这一幕，让现场所有人都看傻眼了。

    这可是堂堂高家老爷子，大华举足轻重的大人物，就这么被一个无名小卒给斩断了双腿？

    现在居然像一只死狗一般，趴在地上任由宰割。

    秦天继续一步步朝着高汶泓走去，一边走一边开口冷冷地问道：“你杀我叶家这么多人，你的手上沾染我叶家人的鲜血，我今天怎么对付你都不过分，高汶泓，你可还有话说？”

    此时，高汶泓抬起头，强忍着剧痛，死死地盯着秦天，他那张狰狞的面孔下，散发出滔天的怒意。

    “叶家小子，有本事你杀了老夫，老夫倒要看看，你能不能活命……”

    “啧啧啧！”

    秦天摇着头，冷笑道：“都到这个份上了，还嘴硬呢？”

    “当年让你逃过一劫，时隔这么多年，你今天自己冒出来，哼哼……很快，叶家就彻底绝后了，老夫保证，你很快就会下地狱和叶家那些亲人见面了，哈哈……”说完的时候，高汶泓犀利地大笑起来。

    秦天脸上看不到半点表情的变化，阴冷的双眼之中，透出了滔天的杀机。

    带着冷漠，无情的声音响了起来。

    “叶捷，和高汶泓有关系的人……格杀……我倒要看看他还有什么底气威胁我！”

    “是！”

    叶捷一听，吹了一个口哨，在这四周布满安防的海望楼四周，出现了几十名壮汉，他们手中挥动着的利器，立即对高家的主要成员砍杀了下去。

    “啊……”

    “别杀我……啊……”

    随着一声声惨叫，高汶泓的脸色急速地变幻着，想当年，他何曾不是这样杀了叶家几百人？

    现在的一切，和当年叶家血流成河的那一幕那么的相似。

    高汶泓恐怕无论如何也想不到，这样的报应会来的这么快。

    “住手！快给老夫住手……”

    “叶小天，你到底想怎么样？”

    “老夫告诉你，即使你杀光他们，你也活不成……”

    全身都在颤抖的高汶泓，狰狞地咆哮着，他的情绪已经彻底崩溃了，他想站起来，可是他的双腿已经没了，此时就像是一条残废的狗一样，在地上爬行着。

    秦天看到高汶泓此时的惨状，他笑了，笑的极其的兴奋，又夹带着一抹血腥气息的阴森感。

    “高汶泓，今天是你高家人聚的最齐的一天，你放心，你们一家人一个都不会少，我一起送你们上路！血……债……血……偿……”秦天双眼一凝，目光落在了不远处几个瑟瑟发抖的人身上，他身体瞬间动了起来，等高汶泓反应过来的时候，秦天已经到了这几个人的身边，手中不知道什么时候多了一把刀，手起刀落，他们的头颅，瞬间被秦天斩落。

    “啊……不……”

    失去亲人的痛苦，这一刻，让高汶泓尝到了滋味。

    这就是报应。

    秦天今天就是要他亲眼看着自己的亲人被他斩杀，一个接着一个，鲜血喷洒，人头如一颗圆球一样，滚落在他脚下。

    高汶泓的叫声响彻天际，他整张脸已经被气血涨红了，双眼赤红的像一颗火球……

    “别急，我现在还不会这么快杀你，我要让你的鲜血一滴滴留干……”

    “你这个疯子，你会不得好死的……”高汶泓彻底疯狂了，他此时的样子，特别的吓人，就好像是一只被激怒的猛兽一样狰狞无比。

    可那又怎么样？

    当年叶家数百口人，还不是这样被他所杀？

    秦天好像对高汶泓彻底地失去了兴趣，手中的刀，在高汶泓的身上比划了两下，‘咔嚓’两声，手起刀落，高汶泓的双臂被斩断。

    “啊……”

    伴随着响彻天际的惨叫声，叶捷等手下，也已经把现场所有高汶泓的亲人斩杀了一个干净，每一颗头颅，也已经被装进了思想准备好的麻袋里。

    很快，随着秦天的离开，海望楼又恢复了安静。

    只不过这里血腥味扑鼻，全场随处可见的是碎肉、残肢，血水染红了每一寸土地，就连墙壁上，都喷溅着触目惊心的血迹。

    每一个高汶泓的亲人都被斩去了头颅，这一幕，比修罗地狱的屠宰场还要恐怖百倍。

    【作者有话说】

    感谢书友_080610099529、朵朵的姥爷的好评，谢谢你们的支持！

